J'ai un titre pour ton article. C'est : "Va te faire voir". La candidate que j'appuie : Mlle Karen Roe. Tu veux que j'aille lui demander de sortir avec moi ? C'est la bonne. Si tu insistes. Tu m'utilises, et je suis d'accord avec ça. C'est toi qui voulais qu'on soit non-exclusifs, je fais juste ce que tu voulais. Je voulais que tu te battes pour moi. Tu es exactement... comme... Dan. Je vous fais co-capitaines. Et vous deux, vous allez soit faire en sorte que ça marche, soit tout gâcher ! Il fallait que j'achète des médicaments. Pour quoi ? J'ai une myocardiopathie hypertrophique. J'ai fait un pacte avec le diable disant que je resterais à ses côtés tout au long de la campagne. Je peux toujours lui rendre les choses difficiles. Tu veux jouer avec moi ? Le jeu est lancé. Tu peux aider Haley avec sa musique. Et tu t'en soucies pourquoi ? Parce qu'elle aime ça. Et je l'aime. Travailler avec Chris a pratiquement tué notre mariage. Je t'ai dit qu'il fallait que je puisse à nouveau te faire confiance. Voilà ta chance. Et à Tree Hill, en Caroline du Nord, l'équipe scolaire locale de basket, les Ravens, a commencé sa saison avec une bagarre collective, ce qu'on n'aurait même pas relevé si cette bagarre n'avait pas opposé les Ravens contre les Ravens. Même les pompom girls s'y sont bien mêlées. On dirait que ces chatons ont des griffes. Quand on a parlé de l'incident, le coach Brian "Whitey" Durham n'avait pas de commentaire à faire. J'ai un commentaire pour vous. Gymnase ! Suicides ! On y va ! De la manière dont je le vois, vous avez une grosse dette envers cette école. et vous découvrirez que le remboursement... est une horreur. Et la devise est la douleur ! Bien dormi, chérie ? C'est marrant... je me suis réveillé au milieu de la nuit pour aller à la salle-de-bains, et toutes les toilettes étaient bouchées. Comment sont les toilettes de ton côté de la maison ? Bien. Peut-être que tu devrais appeler un plombier. Ne t'inquiète pas, je ferai le nécessaire. Tu vas nager ? Rien ne t'échappe, Dan. L'eau est chaude. Ça va être un vrai plaisir. Oh, désolée. J'suis en retard. C'est rien. Au fait, je sais pas ce qu'il s'est passé entre toi et Lucas à la Nuit de la Folie, mais j'aimerais vraiment que les choses puissent redevenir comme elles étaient avant entre vous. C'est comme ça qu'étaient les choses, Haley. Je veux dire, avant que je parte. Mais pour quelle raison vous vous battiez ? Toi. T'es une pompom girl, maintenant ? Comment ça se fait ? Uh, Brooke avait besoin de mon aide. Mais je suis assez contente de pouvoir te voir un peu plus. Ça te va ? Pas que j'aie besoin de ta permission ou autre, j'ai juste... Tu n'en as pas besoin, mais la prochaine fois que tu veux me parler, ne fais pas comme si tu me rentrais dedans. Parle-moi simplement, Hales. Je ne veux pas jouer à des jeux. Uh-huh, autre que le fait de me défier de travailler à nouveau avec Chris ? Ouais, je suppose... que c'est de bonne guerre. Comment ça se passe, au fait ? Je sais pas. Ça avance, je suppose. Ne t'endors pas sur ta musique, Hales. C'est une grande partie de qui tu es. Ouais. Tout comme toi. Alors, tu vas me faire ton rapport des dommages entre toi et Lucas ? Voyons... un garçon, une voiture, une pouffiasse nue sur le siège arrière, et une Brooke Davis au bord de la crise de nerf. Oh, Rachel t'a volé ton style, hein ? C'est pas ce qui est important. C'est juste que ça me crispe vraiment de les voir ensemble. Même si c'est toi qui les as mis ensemble. Une façon de remuer le couteau. Le fait est qu'elle ne peut pas venir ici et essayer de voler mon équipe et mon petit-ami. Petit-ami ? Ce n'est pas un mot honteux dans le scénario de la "relation occasionnelle" ? Oui. Je sais, j'ai complètement merdé sur ce coup-là. Mais que suis-je supposée lui dire maintenant ? Eh bien voyons, il y a ce nouveau truc. Ça s'appelle une excuse. Tous les gamins cool le font. Tu devrais peut-être essayer. Tu  sais, si t'as vraiment des problèmes, essaie d'utiliser le mot "exclusif". Salut toi. Um... Okay, écoute, je suis vraiment désolée, Luke. Je sais que je m'en suis durement prise à toi l'autre soir, et je sais que le rencard avec Rachel était mon idée, mais... j'ai des sentiments pour toi. Ecoute... j'ai beaucoup pensé à ce que tu as dit l'autre soir... sur le genre de mec que tu veux que je sois. Et je veux être ce mec pour toi. Mais tu dois me laisser être ce mec. Si je dis d'accord, tu me promets de baisser ton arme ? Oh. Désolé. Qu'est-ce que tu as là ? Des prospectus pour mon équipe imaginaire. Hmm. Ça a l'air pervers. Equipe de basket de rêve. Ah, ça a l'air nul. Comment ça marche ? C'est une sélection où tu choisis, parmi une liste de joueurs de la NBA, et tu montes ta propre équipe idéale imaginaire. Donc, tu dois sélectionner et choisir dans une longue liste de types sexy et athlétiques. Je reviens sur ce que j'ai dit... pas nul du tout. Bien que tu saches qu'il y a de meilleures choses sur lesquelles fantasmer. Je n'ai pas de petite-amie. Qu'y a-t'il d'autre ? Menteuse ! Tu savais que j'allais demander à Fede de sortir et tu l'a piqué ! Le fait qu'il soit dans ton caddy ne veut pas dire que je ne peux pas m'en emparer avant que tu ne passes à la caisse. Ouais, encaisse ça. Je pourrais fantasmer là-dessus. Bevin ! Ashley ! Stop ! Je ne peux pas vraiment les blâmer. Je veux dire, elles ont vu leur capitaine pratiquer le kung fu à la Nuit de la Folie, et maintenant, elles veulent toutes ressembler à Brooke. Bien sûr, ça impliquerait un passage chez Tati. Hey,  Luke. D'accord, Paris et Nicole. Ça suffit maintenant. Si je voulais regarder des pompom girls se battre, je prendrais la télé à la carte. C'est okay, coach. Je peux m'en occuper. C'est  vrai ? Après votre petite mêlée à la Nuit de la Folie, le principal Turner et moi-même avons eu la même idée. Une autre bagarre comme celle-ci, et il n'y aura pas de pompom girls cette saison. Gardez le contrôle de votre équipe, Mlle Davis. Autrement vous vous retrouverez à encourager l'équipe d'échecs. Réunion de l'équipe... maintenant ! C'est ma dernière année, et aussi longtemps que je suis capitaine, je n'ai pas l'intention de perdre cette équipe parce qu'on se bat toutes pour les mêmes mecs. - Bevin sait que j'aime Fede ! - Fede n'est pas attiré par les putes. Okay, ça suffit ! T'as un problème ? J'attends juste d'entendre ton plan, capitaine. "Mon plan." Je vais vous dire quel est mon plan. On attend. Pas vrai les filles ? Le plan est... ...Sélection du garçon idéal. Okay, voilà les règles de la sélection du garçon idéal. Une fois que vous avez pioché un mec, il est à vous pour la saison, ce qui veut dire qu'il n'est plus sur le marché et que personne d'autre ne peut y toucher. Compris, Bevin ? Ashley ? Qu'est-ce qu'on en fait ? Je suis heureuse que tu demandes, fille en séparation à l'essai. Ouvrez-les. Le nombre sur votre compact déterminera où vous êtes dans la liste de sélection. Et si on continue de sortir avec qui on veut, en dépit de ce petit machin de sélection ? Bonne question, Bevin. Bien entendu, vous seriez virées de l'équipe. Voire pire... Pire comment ? Comme... qu'est-ce qui m'empêche de raconter à toute l'école que l'une de vous est restée menottée au lit de Thomas pendant 7 heures, en attendant un serrurier ? Ou qu'à la représentation de l'année dernière, l'une de vous avait un peu trop bu et est sortie avec une autre d'entre vous ? Ou que la cicatrice que quelqu'un a sur le dos ne vient pas vraiment d'une chute de vélo, mais que c'était l'une de ces petites queues de bébé que les docteurs ont dû couper après la naissance ? En d'autres mots... l'honneur. Le code du silence. Vous respectez toutes les règles du code, je garde le silence sur toutes les cochonneries que je sais sur vous toutes. Brisez les règles, et c'est un suicide social. Règle finale... si à un moment durant la saison vous n'êtes pas heureuse avec votre pioche, vous pouvez échanger avec quelqu'un d'autre. Okay ? On va annoncer nos nombres en commençant par le un. Un. Félicitations, P. Sawyer, pour la pioche du numéro uno. Juste derrière toi avec le numéro deux. Qui a le 3 ? - Trois. - Heu, quatre. Cinq. Attends. Une fois qu'on a pioché notre mec, que se passe-t'il ? C'est à vous de voir. - Hello ! - Hey. Tout est calme sur le front Occidental ? Oh, c'en est loin. La nuit dernière, j'ai bouché les toilettes de la maison, côté Dan. Maintenant il est encore plus merdeux que d'habitude. Je veux te montrer quelque chose. Tout chauds directement sortis de l'imprimerie. Voilà. Ma première affiche officielle de la campagne "Roe pour la Mairie". "Roe, Roe, Roe votre vote" ! C'est super. Tu vas avoir besoin d'une plus grande affiche. Tout au long du 19ème siècle, les Empereurs de Chine ont observé avec consternation les étrangers s'emparer de plus en plus de leurs terres. Dans l'espoir de repousser cette invasion étrangère, les impératrices ont adopté la mesure radicale de s'allier avec d'anciens insurgés ennemis connus sous le nom de "boxeurs". Les boxeurs étaient une société secrète qui s'étaient précédemment battus contre le Gouvernement Impérialiste Chinois. Les impératrices ont cru qu'en fournissant aide et support aux boxeurs, elles pourraient utiliser ces anciens ennemis pour chasser les intrus étrangers. Mlle Davis, peut-être y a-t'il quelque chose sur ce mot qui pourrait nous éclairer sur la rebellion des boxeurs. Ben... ils ont gagné, pour résumer. Le sac... Passez-le moi. Um, excusez-moi, mademoiselle... mademoiselle... Désolée, j'ai oublié votre nom. Jelline. Exact. Toutes mes excuses. Dans le New Jersey contre T.L.O., la Cour Suprème a décidé qu'à moins qu'une loi n'ait été enfreinte ou s'il y a une raison probable de suspecter qu'une loi ait été enfreinte, la fouille et/ou la saisie de la propriété des étudiants est illégale. Et la dernière fois que j'ai vérifié, ne pas être attentif en classe n'était pas un crime. Belle leçon de légalité, Maître. Tu devrais me voir dans mes actions un peu moins légales. Hey. T'as vraiment pensé que j'avais besoin de ton aide ? Je présume que c'est un "merci" dans le monde de Brooke. Ecoute, t'as raison sur quelque chose. C'est mon monde. Et tu peux duper ma troupe toute entière, mais si tu essayes de m'embobiner, laisse tomber. Hey, elle t'a sauvé la mise en quelque sorte, là. Tu n'as pas le droit de la défendre. En fait, j'apprécierais que tu ne t'en approches pas... habillé ou autrement. Ça veut dire que tu m'as choisi dans ta liste de fantasmes ? Comment t'es au courant de ça ? Oh, allez... même à trois rangs derrière, je sais à quoi ressemble une liste de fantasmes. Je n'admets rien. C'est juste un plan pour éviter que le reste de mon équipe s'arrache mutuellement la tête. Vraiment ? T'es sûre que ça n'a rien à voir avec Brooke Davis ayant son gateau et... sorte avec lui aussi ? Peut-être que oui. Peut-être que non. Je te ferai savoir si on a besoin de programmer une séance d'entraînement privée pour le découvrir. J'ai vu l'autocollant de NOFX sur ton casier. J'ai pensé que ça t'intéresserait. Le bootleg rarissime, enregistré directement de la table de mixage. D'accord. Ecoute, Rachel, Brooke est ma meilleure amie. Alors tu peux essayer de l'acheter avec ton jargon légal, mais tu ne peux pas m'acheter avec un bootleg. Peyton, je propose de te prêter un CD. Si tu y vois autre chose, c'est ton problème. Honnêtement, je suis juste surprise qu'une pompomp girl aime le punk. Je ne pensais pas qu'il existait des gens aussi bizarres. Je veux dire, à part moi. Allez, Peyton. Je fais des efforts, là. Tu réalises que c'est moi qui t'ai neutralisée à la Nuit de la Folie ? Ouais, mais j'ai entendu des rumeurs. J'ai pensé que t'étais attirée par moi. Ecoute, je comprends. Certaines personnes ne peuvent pas se supporter. Etre amie avec moi ne veut pas dire que tu trahis Brooke. Tu ne connais pas très bien Brooke, n'est-ce pas ? Allez. Tu sais que tu veux l'écouter. Non, merci. Oh, la vache. Lucas a l'air très fatigué. Je n'aurais sans doute pas dû le garder éveillé toute la nuit. Bien sûr, ça aurait pu changer après la selection de mec. Okay, il faut que j'y aille. Garde un oeil sur lui, hein ? Promis. Peut-être même deux. Tu prends des notes sur les choix potentiels de la liste ? Pas vraiment. Wow, elle est jolie. C'est qui ? J'espérais le savoir. Alors, quoi de neuf, Mouth ? La selection. Tout le monde en parle. Je me demandais... Il y a une chance qu'un mec comme moi soit sélectionné ? Allez, Mouth. De quoi tu parles ? Tu es super intéressant. Je te garantis que quelqu'un va te choisir. En outre, tu seras probablement le seul mec encore vivant. Lucas Scott ! Pourquoi ne sautes-tu pas sur le dos de ton frère pour qu'il te porte ? D'accord, messieurs, en ligne. On recommence. Il y a une raison pour qu'on appelle ça les 16/60secondes. Chacun de vous doit toucher cette ligne de touche 16 fois en 60 secondes. Si  l'un de vous échoue, vous recommencez tous. Tu ferais mieux de te bouger le cul. Tu seras le seul capitaine de la ligue à rester sur le banc. Allez, bébé. On est dans la même galère. - Bevin ! - Salut ! Alors...  pourquoi Rachel n'assistait-elle pas à la sélection aujourd'hui ? Elle a dit qu'elle n'en avait pas besoin. Elle sait qui elle va choisir. Et... ça serait qui ? Elle m'a fait promettre de ne le dire à personne. Okay. Bev, je sais que vous êtes rapidement devenues... amies, et c'est cool. Tu veux probablemnet être... loyale... Ne pas la trahir. Chris Keller. Attends. Chris Keller ? Ouais. Rachel l'a rencontré au magasin de disques. Elle a un faible pour les musiciens. En plus, elle a dit qu'il était vraiment, vraiment mignon. Ça craint, Haley. J'ai travaillé vraiment dur sur cette chanson. Ça veut dire quoi "ça craint" ? Je veux dire ça craint vraiment. Je me demande s'il est possible de dés-entendre une chanson. Peut-être que la chanson est bonne et que c'est toi qui craint. Ouais, peut-être. Laisse-moi y réfléchir. Um... non. C'est la chanson. La seule bonne chose à son propos -en dehors du fait qu'elle soit finie- c'est que maintenant que tu as viré toute la crasse de ton système, tu peux écrire quelque chose de vrai. Tu peux écrire la vérité, Hales. Comment ça se passe avec Nathan ? Je ne vais pas en discuter avec toi. Ooh. C'est mauvais, hein ? Non. Les choses vont très bien. Je ne pense pas. Je pense que c'est le bazar, Haley. Et jusqu'à ce que tu gères ça, ta musique va en souffrir. Regardez qui voilà. Je ne savais pas si tu allais revenir dans cette école, mec. T'as passé trop de temps au centre artistique. Ça pourrait te faire du bien de traîner avec nous, les gamins pas doués. Ah, quoi que... N'agis pas comme si t'étais pas occupé. Je pensais devoir me cacher avec les fesses à l'air sur ton siège arrière pour avoir ton attention. T'es au courant de ça ? L'école entière est au courant de ça, mec. Mais je veux dire, tu pourrais partager tes richesses. D'abord Brooke Davis. Maintenant la nouvelle rousse. Tu sais pourquoi la banquette arrière a été inventée, hein ? Uh, ouais. Je pense avoir été conçu sur l'une d'elles. Bon point. Mais en vérité, mec... comment tu te sens ? Tu vas bien ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Première moitié de l'été tu joues vraiment comme une merde, ensuite,  bam, tu redeviens le vieux Luke. Que s'est-il passé ? Rien. J'ai juste fini par retrouver la forme. Bien sûr. Et ça n'aurait rien à voir avec ton état cardiaque dont ta mère est venue nous parler ? Myocardiopathie hypertrophique. Non, mes tests étaient négatifs. Luke, je sais que tu aimes le jeu, mec. Exactement comme j'aime le jeu. Mais les gens dans ta vie... ils t'aiment davantage. Tu comprends ça, hein ? Ouais. Skills, j'ai compris, d'accord ? Je vais très bien. D'accord, mec. Quoi ? Yo, jette un oeil par là. Shorty m'a observé toute la semaine. Ouais, c'est ce truc de sélection de mecs. Ouais, je suis au courant. Mais en réalité, la dernière fois que quelqu'un m'a tourné autour comme ça, j'étais dans un grand magasin. J'te jure. Brooke, c'est incroyable ! Qu'a dit exactement ta directrice ? Elle a dit qu'elle avait montré mes croquis vestimentaires à tous les signes de la corporation à Suburban Filth, et ils ont complètement adhéré. Maintenant, tout ce dont j'ai besoin c'est que Rachel meure d'un choc toxique et la vie sera parfaite. T'as remarqué comment tous les mecs agissent en hommes modèles dernièrement ? C'est la liste. On a les deux premiers numéros. On aurait dû le faire il y a des années. Maintenant on a le pouvoir. Donc c'est pour ça que t'as truqué l'ordre de la liste. Pour que tu puisses te garder Lucas exclusivement. Uh, peut-être. Okay, probablement. Et toi ? Une chance que Jake revienne avant vendredi ? Uh... désolée, copine. Mais t'en fais pas. Tous les mecs ici veulent être le premier choix de la liste. Oh, tu crois ? Regarde ça. Merci. Hey ! Qui se serait attendu à ce que l'équipe de pompom girls connaisse plus de drames que le club de théâtre. Qu'attendais-tu des pompom girls ? Je ne sais pas. C'était une décision prise sur le moment. Je suis contente de vous voir davantage, vous et Nathan. C'est juste que je ne sais pas comment je vais organiser ça avec le truc musical avec Chris. Tu travailles à nouveau avec Chris ? Oui, en fait... Tu sais, pour quelqu'un qui veut se rapprocher de Nathan, passer du temps avec le type qui t'en a éloignée est une curieuse manière de le montrer. Ooh, on a un teneur de porte à 2 heures. Chevaleresque et élégant. C'est Smitty. Et il tire pour l'autre équipe. Désolée. Je sais déjà qui je vais choisir, mais j'ai pensé que vous pourriez utiliser ces dossiers que j'ai rassemblés... Les stats de chaque mec, avec renvois aux dates correspondantes... et les trucs écrits sur les murs des lavabos. Joli ! Merci. Oh, je vais passer sur celui-là. Absolument. Rachel, tu déchires. Salut. Okay, prêt ? Okay, c'est super. Merci. Suivant. Salut. Okay. Okay, c'est super. Merci. Salut. Oh, c'est super. Bouge plus. Mouth, tu peux me faire une faveur ? Bien sûr, je t'écoute. Uh, non. Peux-tu bouger du chemin ? D'accord, prêt ? Okay, c'est reparti. T'as l'air un peu fatigué, Lucas. Peut-être que ton coeur n'est pas fait pour ça. Qu'est-ce que tu veux ? Je veux que tu rendes le bon sens à ta mère. Dis-lui de laisser tomber la course à la mairie. Pourquoi ? T'as peur de la compétition ? Ça se pourrait, s'il y avait vraiment une concurrence. D'un autre côté, les victoires sont amusantes. Parle-lui. Enfin, si tu peux reprendre ton souffle. Tu veux le toucher ? - Non, j'étais juste... - Allez. Allez... vérifie mon capital. Touche le Skills Hills. Tu sais qu'il y a deux "L" dans "Skills", pas vrai ? T'es en retard. Tu pousses un peu là, hein ? On est deux alors. Je faisais des recherches à la bibliothèque. Je crois que j'ai trouvé pourquoi tu as eu des problèmes à l'entraînement. - Salut, Haley. - Salut ! J'ai trouvé ce site web qui dit que la lenteur dans les exercices physiques est l'un des effets secondaires des médicaments pour la Myocardiopathie hypertrophique. C'est déjà assez mal que tu ne l'aies pas dit à ta mère, mais je pense vraiment que tu devrais parler à Whitey. Je peux gérer ça. Luke... des joueurs se sont effondrés et sont morts à cause de ça, okay ? Tu dois parler de ton coeur à Whitey. Je ne sais pas si je peux faire ça. Je sais une chose. Si tu ne lui parles pas, je le ferai. Janis Joplin. C'est une grande parolière. Je me demande s'il est possible de dé-rencontrer une personne. J'ai été honnête, comme tous les grands paroliers le sont... comme tu dois l'être. Ecoute, prends Eric Clapton. Toutes ses meilleures chansons sont venues de la douleur et du désir. "Layla"... à propos de sa meilleure amie. "Tears in heaven" pour son fils. Merci pour le discours encourageant, mais je dois récupérer ça si ça ne t'ennuie pas... Non, t'as pas mis mon nom là. Chris, ce mur est pour les grands musiciens. Je sais. Je n'ai rien à faire ici. Si tu arrêtes de courir après tes émotions et que tu commences à les écrire, ce jour arrivera. Pas de baignade ce matin ? Nope. J'imagine que tu vas t'occuper de ta campagne toute la journée. C'est ça. Je dois filer. J'en doute pas. Les élections municipales penchent du côté de Dan ? T'as jeté un oeil aux premiers scrutins ? C'est preque comme si je n'avais pas d'opposition. Dégage, Dan. Non, non. Garde-le... c'est pour moi. Je n'ai jamais rien accepté de toi avant. Pourquoi commencer maintenant ? Super, ça me fait de la monnaie pour le parc-mètre. T'es inquiet, Dan ? Sinon, pourquoi aurais-tu pris ne serait-ce que la peine d'entrer ici ? T'as peur de ce qu'il se passera une fois que les électeurs me connaîtront ? Mais ça n'arrivera pas, Karen. Pense à ça. As-tu au moins les moyens de mener une campagne efficace ? As-tu le respect de la communauté ? As-tu... As-tu des toilettes ? Alors, j'imagine que t'as survécu à l'entraînement de Whitey. Il semblerait qu'il ait été assez dur avec vous. Comment tu supportes ça ? Je peux gérer ça. J'allais te poser la même question, d'ailleurs. J'ai eu ton dernier podcast. Je n'avais pas réalisé que la situation avec ta mère était si... Ouais. Mais, tu sais, je peux gérer ça. Juste aussi longtemps que tu sais que tu n'as pas à gérer en solo. Alors, t'es prêt pour ce truc de liste ? Ouais. Une chance que je ne sois pas pris ? Um, voyons. J'ai le premier choix... et ensuite t'es tranquille avec Brooke et Bevin, mais ensuite, le quatrième... ta femme. Ouais. Ecoute, si t'es pas prêt à sortir avec Haley, je peux te choisir, okay, mais c'est ton choix. Alors à toi de me dire. Tu veux que Haley te choisisse ? Bien, bien. La tortue passe finalement la ligne d'arrivée. Vous ne voulez pas dire le lièvre ? La tortue a fini première. Tu ne pourrais battre ni l'un ni l'autre. Ecoutez... il y a une raison pour laquelle j'ai traîné derrière, coach. Je ne suis pas en forme. Je ferai tout ce qu'il faut pour récupérer. Ce n'est pas juste de vous en prendre à l'équipe. Ils ne le méritent pas. Si vous devez vous en prendre à quelqu'un... c'est à moi. T'en fais pas, fiston. Je vais m'occuper de toi. Il semble que je vous aie un peu injustement bousculés un peu trop fort dernièrement... du moins, selon votre co-capitaine, Lucas Scott. Donc il ne participe pas à l'entraînement d'aujourd'hui pour qu'il puisse récupérer de sa période de mollesse. Va t'asseoir. Pendant que votre co-capitaine est hors jeu, savourant une boisson fraîche et se faisant une manucure, vous autres allez travailler deux fois plus dur. D'accord, lignes de touche... maintenant ! On se boute ! Allez ! Allez ! Allez ! C'est quoi ton putain de problème, mec ? D'accord ! On se bouge, plus vite ! Salut, Haley. Hey. Salut. Hmm, je me demandais... comment vont les choses entre toi et Nathan ? Uh... compliquées. Mais je ne perds pas espoir. Tu vas y arriver, Hales. Cool pour toi. Il est pas pris, les filles. Bevin, Nathan est mon mari. Vous ne pouvez pas sérieusement envisager de le choisir. Ouais, Bevin, tu ne peux pas choisir Nathan. Merci, Peyton. Parce que j'ai le premier choix, et je le prends. Ecoute, la garce. C'est une zone "interdiction d'afficher". Qu'est-ce qui ne va pas, Brookie ? Jalouse parce que "le Keller" ne craque pas pour toi ? Je ne voudrais pas du "Keller" même s'il était le... Oh, mon dieu ! J'adore ton collier. Et tes chaussures sont cherchées ! Je suis content de voir que vous vous êtes réconciliées. Oh, ouais. On est complètement "Beaches". Oh, vous savez, si vous voulez dire que vous êtes ensemble toutes les deux, les garçons vont penser que c'est bien de faire pareil. Non, coach... "Beaches", comme le film. Oh. Bien, continuez. "Cherchées" ? Ouais. Tu sais, comme fait un chien. Hey, hey, que penses-tu des intellos ? Parce que c'est eux que tu vas encourager si tu n'arrêtes pas de te disputer avec Rachel. Pourquoi n'insistes-tu pas sur le côté "capitaine" dans "capitaine des pompom girls" et ne fais-tu pas la paix avec elle ? Tu sais, Peyton, j'aimerais. Aussitôt que tu auras fais la paix avec Haley. C'est bien ce que je pensais. Et post scriptum... tu ne peux pas choisir Nathan. Il est à Haley. Non, il était. Ensuite elle a quitté la ville. Ils sont mariés. C'est nul, P. Sawyer. Il n'y a personne d'autre que tu pourrais sélectionner ? Ben, ouais. Il y a Lucas. Oh, non. Tout bien réfléchi, Nathan c'est une super idée. Alors, j'imagine pouvoir dire avec certitude que tu n'as pas parlé à Whitey. Très bien. Je vais le lui dire. Haley ! Ecoute, tu ne comprends pas. Si tu dis à Whitey que j'ai un problème cardiaque, je suis viré de l'équipe. Ouais. Et si tu ne parles pas de ton problème cardiaque à Whitey, t'es viré de la planète. Haley... pendant très longtemps, j'ai été un outsider. Quand j'ai intégré cette équipe et que les mecs m'ont accepté, je suis devenu une partie de quelque chose, et c'est quelque chose à laquelle je tiens. Je sais, Luke. Je ne mourrai pas si je prends les pilules. Je dois juste travailler dur pour compenser l'effet du traitement. Luke, tu t'entends parler ? Le traitement est censé inhiber tes performances. C'est comme ça qu'il te sauve la vie. "Je suis maître de mon destin. Je suis capitaine de mon âme." Quoi ? William Henley, "Invictus". C'est du latin... Invincible. Ouais, je sais. Je connais le poème. Je sais aussi que William Henley n'avait pas de problème cardiaque. Luke, tu n'es pas... Tu n'es pas invincible ! J'espère juste que tu vivras assez longtemps pour t'en rendre compte. Pour votre information, je ferais une excellente pioche. Ew, dégueulasse ! Non, ça ne veut pas dire ça. Ça veut juste dire... Cookie ? Ils sortent juste du four. Bien sûr. - Hey ! - Salut, Haley. Je veux juste que tu saches que tu perds ton temps en choisissant Nathan. Tu peux le prendre. Je ne peux pas t'en empêcher. Mais, heu... je ne vais nulle part, Peyton. Nathan et moi sommes faits pour être ensemble. Je le sais. Tu le sais. Et un de ces jours, il va le savoir aussi. Qui veut des petits gâteaux ? Tout le monde a vu mon nouveau mur ? C'est, heu... c'est la Côte d'Azur, en France. En fait, c'est la Riviera Italienne. Uh, excuse-moi. C'est mon mur. Ben sur ton mur, c'est Portofino Harbor. On y passe nos vacances tous les ans. Vous voyez ? Ici ? C'est le Splendido Mare. J'ai rencontré un mec super canon quand j'y étais. Alors, vous avez enterré la hache de guerre toutes les deux ? Très drôle... Je vais l'enterrer dans sa gorge. Brooke me l'a donné. Etant donné que je suis tutrice, combien d'années tu penses que j'aurais si je poignardais quelqu'un... par exemple Peyton... avec, comme, une... fourchette géante ? Okay, rappelle-moi de ne pas laisser traîner d'objets pointus dans la maison. Je sais que tout ce truc avec Nathan craint, pour toi, mais là, j'ai besoin de ton aide pour mettre Rachel à genoux. Oui, je sais, c'est ironique. Voilà mon plan... Je vais piquer le mec qu'elle veut. Elle doit savoir ce qu'on ressent quand on se prend un coup de chaussure dans les fesses. Okay. Qu'attends-tu de moi ? Et ne dis pas mes chaussures. Non, Rachel a tiré le 5. Tu as tiré le 4. J'ai besoin que tu choisisses Lucas pour que personne d'autre ne le prenne pendant que je m'occupe d'elle. Pourquoi pas Bevin ? Elle a le 3. Ouais, mais elle prend Skills. On passe un marché ? Ben, si je ne peux pas avoir Nathan, je peux aussi bien prendre Lucas. Ça marche. Bien, bien. Qu'en dis-tu, partenaire ? Voilà la moitié de l'argent pour les heures de studio d'Haley. Je te donne le reste la semaine prochaine. T'as déjà entendu parler de Robert Johnson, Nate ? Bien sûr. C'est l'un des avants pour les "Canards de l'Oregon". Non. Robert Johnson était un blues man dans les années 30. L'histoire dit qu'il a fait un marché avec le diable pour avoir un don musical. Dans le genre de ce que tu fais pour Haley. Et alors ? T'es censé être le diable ? Non, mec. Je suis Robert Johnson. Tu es le diable. Alors, comment va Haley ? Pas bien. Comment ça va toi et Haley ? Mettons les choses au clair. Je suis ici pour parler de Haley et de sa musique, pas de Haley et moi. T'as encore rien compris, pas vrai ? Les deux vont ensemble. On peut pas juste baisser les stores ou autre ? Nope. Ça m'aide à me concentrer sur l'énergie avec laquelle je dois le combattre. Ouais, je l'ai vu aujourd'hui. Il ne va pas te faciliter les choses, tu sais. C'est ce qu'il t'a dit ? Plus ou moins. Tu sais, Lucas, je... Je n'ai ni l'argent ni les relations que Dan a, mais ce que j'ai, c'est ma réputation en tant que personne bonne et droite qui a élevé relativement décemment son fils toute seule. Et, heu... qui a apparemment zappé la façon de se tenir à table. Et c'est ce que les votants verront. Ouais ? Mais est-ce que ça compte ? Tu sais, si tu veux changer les choses, tu dois être prêt à travailler dur. Mais tu travailles dur. Je veux dire. Tu mènes deux affaires de front. Ben parfois quand tu travailles déjà dur, tu dois travailler encore un peu plus dur. Où tu vas ? Travailler un peu plus dur. Et maintenant, le moment que tout le monde attends... la première sélection annuelle de mecs idéaux de Tree Hill. P. Sawyer, tu as le premier choix, et c'est à toi de commencer. Qui va être ton premier choix pour cette année ? Je vais choisir... Mouth McFadden. Mouth va à Peyton ! Premier sélectionné, bébé ! Whoo-hoo ! Okay Mouth ! Okay, Brooke, t'es la suivante. Oh, Brooke, il faut qu'on parle. Puisque Peyton... Pas maintenant, Haley. Je choisis Chris Keller. Ha. Chris Keller va à Brooke. Bevin, tu es la suivante. - Uh, en fait... - Il y a eu un échange. - Quoi ? - Tu as dit qu'on pouvait échanger. Alors Bevin m'a échangé son numéro 3. Et je prends Lucas. - Lucas Scott à Rachel ! - Mais elle ne peut pas... - Je prends Nathan. - Nathan Scott à Haley. Attendez ! - Je prepnds Skills. - Skills pour Bevin. - Attendez ! - Je vais prendre Fede. - Narayan. - Zack. - Dustin. - Daniel. Debar. C'est incroyable. On a toutes eu celui qu'on voulait. Super idée, Brooke. Super. Bevin. Que diable s'est-il passé dans ta tête de piaf ? T'as dit qu'on pouvait échanger. Pourquoi porte-t'elle mon collier ? Parce qu'il faisait partie du troc. Okay. Pourquoi t'as échangé ton numéro 3 et mon collier pour avoir le numéro 5 de Rachel ? Duh ! Brooke, 5... c'est plus que 3. Oh. C'était vraiment logique quand Rachel l'a expliqué. D'accord.. Hey. C'est mon collier. Non, il est à moi. Et j'imagine qu'il va avec le petit-ami assorti. Oh, t'auras pas Lucas. Oh, vraiment ? Quiconque est pris en train de briser les règles sera viré de l'équipe. J'imagine que je peux avoir ton poste de capitaine aussi. Je pense que Brooke mérite un tonnerre d'applaudissements pour avoir organisé cet évènement. Si je veux autre chose qui soit à toi, je te le ferai savoir. C'était génial. Merci beaucoup. Bonne nuit. Peyton, heu... Je veux juste te remercier de ne pas avoir choisi Nathan. C'est pas moi. C'est toi. Il était temps que tu commences à te battre pour ton mari. Karen Roe prétend être une femme d'affaires et une mère douce et pondérée. N'approchez pas de son mauvais côté. Karen Roe... vous seriez "fou" de voter pour elle. Je suis Dan Scott, et j'approuve ce message. Il est temps d'aller du côté négatif. Merci pour le café. Quand vous voulez. Allez, on bouge de là. Hors de la nuit qui me couvre, noire comme le charbon, je remercie dieu, quoi qu'il puisse être pour mon âme inaliénable. Dans un concours de circonstances, je n'ai ni vaincu, ni crié grâce. Sous les coups de la chance, ma tête est ensanglantée, mais droite. Au-delà de cet endroit de colère et de larmes troublé par l'horreur de l'ombre. Mais la menace du passage des années me trouvera, sans peur. Peu importe l'étroitesse de la porte... ou les punitions qui défilent. Je suis le maître de mon destin.