Une nuit, deux équipes, de multiples défis. Chaque enveloppe contient un défi en deux parties. La première partie sur le devant; la deuxième partie à l'arrière. Chaque défi vaut un certain nombre de points. Ce téléphone portable fait des photos et des vidéos. Oh génial! Vous faites le défi; vous envoyez la preuve à l'autre équipe. A minuit, le temps est écoulé. On se retrouve ici et on déclare le gagnant. Et qu'est-ce qu'on gagne? Toi Mouth, tu gagnes l'excuse de rester dehors jusqu'à minuit. Vous autres, vous aurez une nuit dont vous vous rappelerez. Et tu pourras nous humilier. Pourquoi est-ce qu'on ferait ça? Ecoutez, il n'y a rien dans ces enveloppes qui soit nocif pour qui que ce soit. Il ne s'agit que de s'amuser, de tester vos limites. De temps en temps, vous devez vous réveiller. Tu veux le faire, Nate? Dans cette ville, tout le monde ne fait que ruminer et... bouder, et se marier. Je vais jouer. Ouais, pourquoi pas. Je suis partante pour quelque chose d'audacieux. Qui d'autre est partant? Allez! Je veux jouer. Je n'ai pas été invité. Je vais te dire; tu peux jouer si... Brooke et Lucas jouent. - Fais tes stupides équipes. - D'accord. Les garçons contre les filles. Les 6 garçons contre les 3 filles... plus moi. Je compte pour trois, de toute façon. Ouais, 3 filles! Bien. Les équipes sont faites. - C'est quoi ça? - Ça mon ami... c'est ton premier défi. Ramène ces vêtements au magasin du centre commercial. Qu'est-ce qui est difficile là-dedans? En les portant. - Allo? - Vous êtes déjà prêt à renoncer? Tu as parlé d'un grand jeu, p'tit derche, mais on est prêt à t'allumer les fesses. C'est parti. Bien. Nate, tu as ton téléphone avec appareil photo? - Ouais. - Magnifique. Skills? J'en ai un. Bien les mecs, ce jeu consiste à diviser et conquérir. Bien, je vous rattrape plus tard. Si ce n'est pas le cas, on se donne rendez-vous au café à minuit. Tu vas vraiment faire ce défi? Ouais. Et tu sais pourquoi? Parce qu'il ne pense pas que je vais le faire. Fort. - Tim, tu viens avec moi. - Je suis partant pour gagner. Dis juste oui, Tim. - Merde, il est bon. - Mais je suis meilleur. Je vous retrouve plus tard. Allons-y. Okay, je déteste séparer les Drôle de Dames, mais... vous prenez ce téléphone et faites ceci. Il n'y a rien de trop dingue là-dedans. Pourquoi est-ce que je dois aller avec toi? Parce que c'est ton premier défi. Pitié! Je pourrais faire ça en dormant. Génial! Prouve-le. Un peu vers la gauche. Vous aimez ‘The Constantines’? Bien sûr. Autant que quelqu'un peu aimer un groupe dont il n'a jamais entendu parler. Alors, comment ça va? Tout va bien? Vous vous êtes arrêté prendre un café chaque matin cette semaine et j'ai apprécié de vous voir, c'est juste que... je ne suis pas sûre que ce soit approprié. Vous savez, dans certaines cultures, vous pouvez acheter un café sans coucher avec la propriétaire du café. Vous savez, ces cultures ne sont pas si amusantes pour moi, mais que voulez-vous y faire? J'ai... j'ai fait des conclusions hatives. Je suis désolée. Oubliez que je suis passée. - Absolument. Je n'y ferai plus allusion. - Merci. Si vous dîner avec moi. J'aimerais rendre cette chemise. Oh, je dois avoir la facture. La voilà, ouais. Puis-je vous demander pourquoi vous aimeriez la rendre? Um… mauvaise taille? Je peux vous proposer une autre taille? Non merci, ça va. Ça va. Oh um… excusez-moi? Ça  vous dérangerait de prendre une photo? Merci. Souriez! Bonjour, pourrait-on avoir 5 oeufs marinés, svp? J'ai eu une idée, pourquoi ne prendrait-on pas juste une photo de toi entrain de manger un oeuf et on leur dira que tu en as mangé cinq. Haley James-Scott, on ne les trompe pas. Tu l'as fait avec Lucas. Ne m'oblige pas à te frapper! Tiens! Merci. - Bien, est-ce qu'on va le faire maintenant? - On y est! Fais-le, fais-le. Vas-y, vas-y! Il en reste quatre et demi! Oh, il en reste cinq. Mmmm. Ne pas tricher, ça a bon goût. Eloigne ça de moi, espèce de folle... C'est ça. Massage et Spa. Que dis le verso? Demandez la Spéciale. C'est la fin heureuse. Okay, donc tout ce que j'ai à faire, c'est d'avoir une table? Sans attente. C'est le restaurant le plus côté de la ville. Si tu insistes pour me faire perdre mon temps, propose au moins de meilleurs défis. - Bonjour, je me demandais... - Nom? - Brooke Davis. - Non. Vous n'avez même pas regardé votre liste. Peut-être qu'il y a un autre nom? - Angelina Jolie. - Non. - La reine de Sheeba. - Non. - La reine de coeur. - Non. - Pourquoi pas Queen Latifah? - J'ai peur que non. Une table pour deux. Par ici, monsieur. Comment as-tu fait ça? J'ai passé une réservation il y a deux semaine. Viens, coéquipière. Je  peux vous aider? 41.467 dollars. Okay... Je connais exactement la valeur de cette voiture. MSRP,  taxes, transport. Je ne veux pas marchander les tissus ou les tapis de sol. A prendre ou à laisser. - Et vous êtes sûre de vouloir cette voiture? - Absolument. Hmm. Peut-être que vous voulez la tester avant de me sur-payer. Caméras, est-ce que vous voyez ça? Ça dit qu'on doit se faire frapper par la machine la plus rapide. Oh mec, c'est bon, reculez. En utilisant ta tête. Allez, mec, entre là-dedans. On n'a pas toute la journée. Allez. Donc tu n'arrives pas à avoir de rendez-vous, tu déménages dans de nouvelles villes et tu obliges les gens à manger avec toi? Wow, tu m'as complètement exposé. Sérieusement, je suis presque à nu ici. Et toi? Quelle est ton histoire? Ennuyée et ignoré. Ennuyée peut-être... mais tu n'as jamais été ignorée par un mec de ta vie. Je veux dire à la maison, génie. Les mecs sont faciles. Ils craquent toujours pour moi après le premier pathétique petit dîner. Ouais? Pour quoi craquent-ils en premier? Le vol ou le trouble de la nourriture? Excusez-moi! Bonjour. Juste par curiosité; quelle est votre entrée la plus chère? Eh bien, on a... Ça a l'air génial. J'en prendrai deux. J'ai vraiment faim. Bien joué. Je reviens vite. Okay! Traitement de tout le corps. La Spéciale. On veut la Spéciale. C'est quoi exactement, la Spéciale? Oh, la Spéciale, c'est très sympa. - Qui est le premier? - Moi. Okay. Je vais juste enlever votre drap. Oh ouais! Alors c'est légitime, n'est-ce pas? C'est une sorte de massage? Mec, la ferme! Je me concentre. Ouais, tu sais quoi, je ne crois vraiment pas avoir besoin d'être ici pour ça. Oh... ça ne prendra pas longtemps. Ouais, c'est ça. Okay, une Spéciale! Cire sur tout le corps! Je suis parti! Allez Mouth, résiste, mec! - Ça va faire mal! - Alors quoi? Sois un guerrier. - Ouais, prends-en une pour l'équipe, Mouth. - Mais et vous, les mecs? - Mec, je prends les photos. - Je lui aide. Merde! J'ai loupé celui-là. Tu vas devoir le refaire. Allez, reviens sur le plateau. Uh... je dois rendre un pantalon. Okay... vous l'avez? Allo? Tu sais, tu ne devrais pas répondre à mon téléphone. Bon sang, où es-tu? Je suis au café. Quoi? Tourne la carte du défi et lis-la. Tu ne m'as pas simplement laissée ici! Ecoute, je n'ai pas l'argent pour payer tout ça et je ne vais pas me sauver comme ça! Pourquoi pas? Je t'ai vu voler avant. En plus, je te défi. Okay. Reste immobile, fils. Suis-moi! Vite! Excusez-moi, mademoiselle! Votre facture! Ma voiture est dehors. Fais-moi confiance. Ha, mission accomplie. Tu veux récupérer la clé du casier? Non merci. Ecoute, je suis désolé pour tout ça. C'est juste une nuit de défis. Je ne voulais pas perdre. Oh ouais. Je t'ai vu plus tôt et je me suis dit que c'était quelque chose comme ça. Je ne voulais pas que tu te fasses arrêter pour t'être un peu amusé. Merci. - Alors, quel est ton nom? - Anna. Moi c'est Lucas. Tu es de Tree Hill? Ouais, mais on ne se serait pas rencontré. Pourquoi pas? Oh, je n'ai pas l'habitude de rouler avec des gars en soutif et en pantalon de cuir. T'es marrante. Oh désolé. Quoi qu'il en soit, je te suis redevable. Eh bien... et si tu me remboursais en me laissant aussi jouer? Okay. Alors? Quoi ensuite? Um... je sais pas. Découvrons-le. Vendez une boîte de biscuits. Génial. Je me fais épiler à la cire et tu reçois les biscuits. Felix a laissé ceci pour vous. Tu sais, je n'aime vraiment pas ce Felix. Bonsoir, Mr et Mme résident de Tree Hill. Nous vendons ces délicieux biscuits pour récolter de l'argent pour "Mme Leprechauns". Une organisation qui nous apprend à être les femmes fortes, belles et indépendantes de demain. Quelle connerie, cette nuit de défis! J'arrive pas à croire que je porte une jupe! Ouais, en public. Quand on retournera au café, je vais frapper ce gosse. Felix! Je trouve qu'il est plutôt cool. C'est ça. Je dis juste. Une semaine c'est Lucas, maintenant c'est Felix. Dis-moi juste qui on va détester la semaine prochaine, parce que j'ai du mal à suivre. Ouais, mais tu n'aurais pas ce problème si tu avais une vie à toi et si tu arrêtais de vivre la mienne. Peu importe. Tim, je ne voulais pas dire ça. Attends, mec. Allez! Alors... où en étais-je? Vous essayez de me forcer à prendre le lecteur CD! Je n'étais pas entrain de vous forcer. C'est juste une option que je pensais que vous pourriez aimer. Il y a aussi un intérieur en cuir, le coffret optionnel de tourisme... et l'option de s'arrêter aux stop! Okay, ce n'était pas ma faute. Ce truc m'est juste tombé dessus. - Le panneau stop? - Il a pratiquement bondi! Okay! Um… je pense que je devrais peut-être nous reconduire. Non, ça va aller. Je deviens juste un peu nerveuse. J'ai seulement tant d'argent et c'est une grande décision pour moi. En plus, les vendeurs de voitures sont toujours de tels salops! Pourquoi me souriez-vous? L'agence appartient à mon frère, je ne fais qu'aider. En fait, je suis mécanicien. Oh. J'aime bien les mécaniciens. Oh, t'es un vrai salop! Allez, c'était juste un défi. Tu nous as amené plein de points avec celui-ci. Oublie ça. Tu devrais être enfermé. Brooke, je suis désolé! Ne pars pas. Ça faisait juste parti du jeu. Promis. Je ne savais pas que tu serais si fâchée. Okay? Et si tu lisais le prochain? Allez au cimetière. Hm! Et prenez une photo dans une tombe ouverte. C'est parfait. Puisque j'ai prévu de te tuer de toute façon! Je pense qu'on aura des points bonus pour ça. Génial! - Eh yo, Fergie, quel est le prochain défi? - Karaoke. - Mouth! - J'aime les gros derrières et je ne peux mentir Vous mes frères ne pouvez pas le nier, Quand une fille marche avec une toute petite taille Et un truc bien rond devant vous Vous bondissez! Vous voulez vous arrêter Parce que vous avez trouvé ce derrière rembourré Okay, j'ai 3$ et... 80 cents! Bien, on a besoin de 5$. Oh, 25 cents! Potes Potes Votre copine a-t-elle ce derrière? Remuez-le, Remuez-le, Remuez ce solide derrière Bébé est revenu Okay, attends une seconde. Oh mon dieu! Ça va? On dirait... Oh! Ooh. Alors mesdames Mesdames Si vous voulez rouler en Mercedes Alors tournez-vous Bombez-le Même les mecs blancs peuvent se réjouir Bébé est revenu! Bébé est revenu. Alors  c'est ça, le dîner. Je veux que vous ayez tout ce que vous voulez. Je suis riche, vous savez. Je vais mettre du piment sur le mien. Merci. Merci. Alors...  je sais que mon cours est certainement le clou de votre semaine, mais qu'aimez-vous faire d'autre? Surtout l'école, et le café et mon fils. Vous avez un fils? Sympa. Ouais. Il a une solide maman. Je pense que c'est génial que vous retourniez à l'école avant vos trente ans, vous savez. Juste au début de vos trente ans? Mon dieu, quel âge avez-vous? Assez vieille pour ne jamais avoir entendu parler de ce groupe, "The Constantines". Ah, mais vous voyez, maintenant vous faites parti des gosses branchés. A peine. J'ai pensé à ce que vous avez dit la semaine dernière; sur se pousser soi-même, avancer. J'avais comme projet d'ouvrir une autre affaire ici, à Tree Hill et j'en ai discuté avec mon associée et... on a décidé de tenter le coup. Je peux investir? Non! Mais que diriez-vous d'une glace? Oh c'est bon, mais je ne suis pas vraiment plein d'argent, Karen. Je régale. J'aime la glace mais... si vous m'achetez une glace, est-ce que ça veut dire... Vous savez, il y a des cultures où vous pouvez manger une glace... - Ouais, j'ai pigé. - Ouais. Combien je te dois pour la pizza? Rien. J'ai pris un petit extra à la fontaine. C'est... bizarre. Non? Je veux dire, les gens ne se rencontrent pas et ne sortent pas ensemble comme ça. A moins que ce soit un coup d'un soir. - Et ce n'est pas ça, hein? - Je n'ai pas pensé que c'était ça. En plus, je ne fais plus ça. Plus? Longue histoire. Crois-moi. Tu penses que deux personnes peuvent apprendre à se connaître... sans passer par leurs longues histoires? Bien sûr. Mais celui que tu étais, ce n'est pas une partie de celui que tu es? Peut-être, mais ce que je veux dire, c'est que je n'ai pas vraiment besoin de connaître la personne que tu étais. Pas autant que la personne que tu essais d'être. Ouais... moi aussi. - T'es prêt pour notre prochain défi? - Oh ouais. A toi l'honneur. Prends une photo, avec une étrangère... dans un photomaton. Viens. Alors... j'ai une confession à faire. La carte ne dit pas "Prends une photo avec une étrangère dans un photomaton". N on? Non. Ça dit de draguer avec une étrangère dans un photomaton. Ah, voilà le truc... Ecoute, c'est juste un défi, pas vrai? Je veux dire, ce n'est pas grand chose. Il y a une deuxième partie, non? Ah; les points bonus. Tu vas devoir sortir pour celui-ci. Mmm, plaisant. Okay! Quoi ensuite? Tu vas me dire ce que c'était? Peut-être. Okay, alors je me dis qu'on n'a peut-être pas vraiment besoin de ces points. - Allez! Je te protégerai. - Ouais, je comptais bien là-dessus. Eh bien, peut-être que tu préfères Lucas. Que t'a dit Mouth? Rien. On bouge beaucoup, les cliques d'écoles sont faciles à déchiffrer. Qui bouge avec qui, ce genre de choses. Toi et Lucas, vous aviez évidemment quelque chose. Ouais, on avait quelque chose. On avait quelque chose de faux et de douloureux dont je ne vais pas parler avec toi et un tas de personnes mortes. Et qu'en est-il de toi? Je n'arrive pas à imaginer que quelqu'un sortirait avec toi. La question est; pourquoi je sortirais avec elles alors que je pourrais juste coucher avec elles. Tu sais, être amis avec des avantages. Pas de liens. Je ne pense pas que ça marche. Quelqu'un fini toujours par être blessé. Pas si tu es honnête là-dessus. Penses-y; tu as eu des aventures cette année, tout comme moi... mais je n'ai pas fini dans un cimetière à dire à quel point c'était douloureux. Oh parfait! Celle-là fera l'affaire. Tu y vas. Oh non! Tu n'as rien fait ce soir. Pourquoi je dois y aller? Je dois faire fonctionner l'appareil photo du téléphone. En plus, tu ne serais pas capable de me tirer de là. Je ne t'aime vraiment pas. Okay. Fais attention. Okay. A plus. Felix, ne t'avise pas de me laisser ici! Je ne faisais que jouer. Attends. Laisse-moi prendre une photo. Qu'est-ce que tu fais? Arrête! Yo mec, ce défi est complètement nul, mec. Emprunter un animal sauvage du zoo? C'est comme ce film où ils essaient de voler un puma, mais... - Mais quoi? - Le puma leur a bouffé le cul, pas vrai? En quelque sorte. Mouth, j'ai dit un oiseau, mec. On est dans une putain de maison de serpents! Mec, je ne vole aucun serpent, mec. Rien avec des dents, des crocs ou des griffes. Mec, oublie! Je pense qu'on pourrait essayer avec un poisson. Uh-uh. Too gluant. Ecoutez, j'ai un problème avec les animaux, okay? Je n'ai jamais eu d'animal de compagnie. Je vous pari que Felix le sait aussi. Ce mec est psychotique. - Voyant. - Ouais, ça aussi. Okay, je pense qu'ils sont partis. Pousse-moi. Tu plaisantes? Tes chaussures sont boueuses. C'est soit tu me pousses ou tu te fais enterrer vivante, fillette. Bien! Okay. Sors-moi de là. Stupide nuit de défis. Et puis, d'où t'es venue cette idée ricule? Je veux dire, quel est l'intérêt? L'intérêt est simple; voir jusqu'où tu irais. Tu affrontes tes peurs. Et parfois tu feras des choses que tu veux faire parce que le fait d'appeler ça un défi, ça le rend acceptable pour une nuit. Des choses comme quoi? Comme de passer du temps avec moi. On n'a jamais vraiment parlé du mariage. Comment tu en es arrivé là. Je te l'ai dit; je me suis habillée, j'ai vomi dans la maison de mes parents, j'me suis maquillée, brossée les dents et je suis partie à la plage. Okay, image difficile à oublier. Mais je voulais plutôt parler de... je sais pas, comment ton coeur en est arrivé là. Le mariage, c'est grand. Je ne sais pas comment tu fais pour faire confiance à quelqu'un pour toute la vie. Je n'arrive même pas à sortir avec quelqu'un sans trappe de secours. Je ne sais pas s'il était surtout question de faire confiance à Nathan - ce que je fais - il était... plutôt question de me faire confiance à moi. Ouais, mon vieil ami: le manque de confiance en moi. Je sais pas, parfois tout semble vraiment simple - et puis... - Ça ne l'est pas? Ouais. Bien, que dit encore cette carte? On est supposé aller au confessional et lire ce qu'il y a sur la carte sauf que tu n'es pas supposé la lire tant qu'on n'est pas là-dedans. Bien, bien, bien. Alors... Okay, voilà le marché; J'essais vraiment d'éviter la malédiction éternelle... alors... je vais passer mon tour. Bien. Donne. Bénissez-moi mon père parce que j'ai péché. Vous voyez, dernièrement j'ai eu des pensées impures à propos de... Um… en fait, je n'ai pas très bien agit dernièrement. C'est la première fois que je suis dans une église depuis que ma mère est morte. Je pense à elle chaque jour. Je me demande ce qu'elle me dirait si elle pouvait me voir et voir comment j'ai vécu. Et je me demande si elle sait... Et la plupart des jours, j'ai du mal à être la personne qu'elle voulait que je sois. Ou… je me demande si elle m'a vu prendre cette ligne de coke la semaine dernière. Et le truc, c'est que je ne sais même pas pourquoi je l'ai fait. Vous savez, ma vie est très bien, vraiment. Mais... je cherchais juste quelque chose pour la rendre géniale. Quelque chose pour qu'elle est de l'importance, alors... je sais pas, je suppose que la semaine dernière, quand j'ai eu la chance de changer ça et que c'était juste là devant moi, je suppose que j'avais juste trop peur de laisser passer ça. Mais je sais que c'était mal. Et je veux que ma mère sache ça et... je veux qu'elle sache que je ne suis pas cette personne. Et je ne le serai pas. Je suis sûr qu'elle le sait. Tim, attends! J'ai dit que j'étais désolé. Je n'ai pas voulu te blesser! Alors pourquoi l'as-tu fait? Parce que j'étais énervé après Felix, d'accord? Et tu le défendais. - Je n'aime simplement pas qu'il flirte avec Haley. - Il est toujours question de Haley. Non, il n'est pas toujours question d'elle. Tim, que veux-tu que je dise? Elle est ma femme, maintenant. Tu sais, on était proche! C'était toujours toi et moi. Maintenant, tu es constamment avec Haley ou Lucas, et il n'y a jamais de temps pour qu'on puisse trainer ensemble. Ton "Temps avec Tim" ne te manque pas? Est-ce que trainer avec toi me manque? Oui. Est-ce que toi disant des trucs comme "Temps avec Tim" me manque? Non. Ecoute Tim, je sais que beaucoup de choses ont changé, mais pas nous en tant qu'amis. On a été longtemps des garçons. Je n'échangerais ça pour rien au monde. Surtout maintenant que tout est si dingue. D'accord? - Peut-on au moins terminer la "nuit des défis"? - Ouais, absolument. Bien. Parce que le prochain est génial. Eh bien, je vous préciserais bien les dispositifs de sécurité, mais je pense que le fait... qu'on soit revenu en un seul morceau parle de lui-même. Ecoutez, Jules; vous avez choisi une bonne voiture. Mais le prix que vous m'avez proposé était bien trop élevé et je ne pourrais pas prendre un penny de plus. - c'est une nouvelle technique de vente de voiture? - Comment pourrais-je le savoir? Je suis juste mécanicien. Et si j'y repensais? Ma contre-proposition était trop basse? Non, j'ai juste pensé que si j'attendais quelques jours, alors vous seriez obligé de me rappeler. Vous avez mon numéro. Malédiction éternelle pour toi? Je pense que le jury délibère encore là-dessus. Ça va? Ouais. Merci de trainer avec moi ce soir, Haley. T'es une bonne amie. Merci. C'était marrant. Je suis contente qu'on ait fait ça. J'avais besoin d'une nuit comme une "nuit de défis". Ouais, moi aussi. Voler le roi Tiki du second trou, c'est ça? Tiens, regarde la deuxième partie. Compris? Mec, le trou numéro 2! Il y a quelque chose qui ne va pas avec toi. Tu le sais, n'est-ce pas? Quoi? Je n'ai pas écrit la carte du défi. Mec, donne-moi l'appareil photo et laisse-moi un peu d'intimité, okay? Merci d'être avec moi ce soir. Merci à vous. Je ferais bien d'y aller. J'ai un cours d'affaires dans la matinée et mon professeur est un tyrant. Ouais, j'ai entendu parler de ce type. Karen, je pense que vous faites un truc génial; ouvrir une nouvelle boîte de nuit. C'est "Loosen up your collar", "Run like a river", "Glow like a beacon fire". - Constantines? - Oh, vous voyez à quel point vous êtes cool? Um Andy, ce que j'ai dit plus tôt... J'ai mal interprété les visites au café, n'est-ce pas? Absolument pas. Je vous verrai en cours, Mlle Roe. Alors il est presque minuit. Les défis sont terminés, on devrait y retourner. En fait, je ne peux pas. Je dois y aller. Tu sais, j'ai eu cette histoire bizarre avec des filles qui disparaissaient à la fin de la nuit. Tu es sûre de ne pas pouvoir rencontrer mes amis? Pas ce soir. Mais tu pourrais me donner ton numéro? Je peux aussi avoir le tien? Luke, c'était juste une "nuit de défis", pas vrai? Pas de points bonus pour toi. Anna? Je te défis de m'appeler. Les mecs ont 150 points. Oui! On est là. C'est quoi ça? On devait capturer un animal sauvage du zoo. Ouais, vous devriez vous reculer. Cette chose est plutôt féroce. Allez-y, riez, mais vous auriez dû voir cette chose avant qu'on l'ait apprivoisé. Je vous le dis, c'était vicieux. Je veux dire, ça essayait de mordre et... Oh mec! Eh bien, avec vos autres défis, il semble qu'on soit à égalité. Oh non, non. Attendez, n'oubliez pas ça. Mec! Bon sang, qu'est-ce que tu fais?! Ça le dit juste ici sur la carte du défi. Mec, c'est une faute de frappe. C'est censé dire "prenez une photo au second trou". Tim! Dégueu! Pas question. On est toujours à égalité et je viens juste d'avoir un briseur d'égalité. Embrasse un coéquipier sur la bouche. Je suppose que les mecs, vous avez gagné. Merde! Ça tombe bien. Okay. Désolée! Okay! Bien. A moins que l'un de vous n'ait embrassé une étrangère dans un photomaton... c'est le dernier défi que vous n'avez pas fait. Quelqu'un? Désolé les mecs. Je suppose qu'ils gagnent. Tu sais, Skills, tu pourrais le garder. Il pourrait être ton premier animal de compagnie. Mec, je ne suis pas prêt de garder une tortue bizarroïde, mec. En plus, elle ne vit pas en cage. Elle doit être libre. Et voilà. Tu réalises que c'était une tortue d'eau de mer, n'est-ce pas? - Eh, tu t'es amusé ce soir? - Oui, mais tu m'as manqué. Je suppose que je vous verrai plus tard. Tim. Que dirais-tu d'un match de NBA Live? D'accord. Tu vois, le "Tim" est dans la maison et tu ferais bien de reconnaître... Dis juste que tu vas me battre, Tim. Admets-le; t'as passé du bon temps ce soir. Par "bon temps", tu veux dire "perdre toute une soirée de ma vie que je ne pourrais pas récupérer"? Alors oui. J'ai une question pour toi. Tu as dit que tu déchiffrais les personnes et que c'est comme ça que tu as su comment tous nous inviter ce soir. Alors comment m'as-tu déchiffré? Je ne te connais pas encore. Je vais devoir t'observer un peu plus. Donc je suppose que cette nuit fait de nous des amis, n'est-ce pas? Peut-être. Des amis avec des avantages? Je vais y penser. Comment c'était au centre commercial? Tu ne sais pas? Comment le saurais-je? Bien. Alors, qu'as-tu fait ce soir? Pas grand chose. Juste un peu d'exploration. A essayer de découvrir cet endroit. Je pense qu'on va se plaire ici, Felix. Ouais. Moi aussi. Okay. Bonne nuit, petite soeur. Eh, comment s'est passé ta soirée? C'était bien. La tienne? C'était bien. Eh, tu as un CD des Constantines? Ouais. Uhh… Voilà. C'est très branché, maman.