Faites-vous entendre ! Cinq, quatre, trois, deux, un ! Que la folie commence ! Quand je découvrirai qui m'a fait ça, les péchés que je commettrai pourraient réduire cet endroit en décombres. Vous arrivez à voir mon cul au travers ? Un de ces soirs, tu vas t'en rendre compte. Je suis le mec fait pour toi, Brooke Davis. Tu verras. Je voulais que tu te battes pour moi. Comment étais-je censé savoir ça ? Tu devais le savoir. J'ai un cancer. Ton autre mère devrait bientôt être morte. T'es vraiment une garce. Ce n'est pas moi qui ai viré Ellie. Dis à Haley que cette chanson est un tube. What, what? Comment ça se passe avec Nathan ? Si tu crois que je vais te laisser maltraiter Haley, tu te trompes. Parce que si tu le fais, tu me le paieras. La racines sont toujours là. Ça prend juste du temps. Reste avec moi ce soir. Oh, j'espérais que tu dirais ça. Miam. T'es dans la mauvaise boutique. Tu cherches la boutique bon marché. Alors, vous avez enterré la hache de guerre ? Très drôle... Je vais l'enterrer dans sa gorge. Si je voulais regarder des pompom girls se battre, je prendrais la télé à la carte. Sympa. Ça m'excite. Sélection du garçon idéal. - Je choisis Lucas. - Je choisis Nathan. - Je prends Skills. - Attendez ! Si tu dis à Whitey que j'ai une maladie cardiaque, je serai viré de l'équipe. Ouais. Et si tu ne parles pas de ton problème cardiaque à Whitey, t'es viré de la planète. Je t'aime. Je t'aime toujours. Je t'aime. Je t'aime. Je t'aime aussi. Okay, que s'est-il passé ? Ida Scott Taylor a écrit, "Ne regardez pas en arrière et ne pleurez pas sur le passé, car il est passé, et ne vous en faites pas pour le futur, car il n'est pas encore arrivé. Vivez dans le présent, et faites-en quelque chose de magnifique qui vaille la peine qu'on s'en rappelle." Allô ? Où es-tu ? Okay. Okay. Allô. Ouais, pas de problème. J'arrive tout de suite. Je suis désolé, Brooke. C'était Peyton. Peyton ? Comme ma meilleure amie et ton ex-petite amie Peyton ? Il se passe quelque chose, mais on est ensemble maintenant, pas vrai ? Toi et moi. Ça représente tout pour moi. Il faut qu'on se fasse confiance cette fois-ci. Je sais, tu as raison. En plus, j'ai des choses à faire aujourd'hui. C'est plutôt excitant, en fait. Mouth m'a créé un site web pour que je puisse vendre mes fringues en ligne, et il ouvre dans une heure. Alors je me dis que je devrais faire quelques robes au cas où quelqu'un voudrait en acheter une. C'est vraiment génial. Je suis fier de toi. Okay, à tout de suite. Okay. A plus, petit-ami. Quoi ? Rien. Ça fait juste du bien de t'entendre m'appeler ton petit-ami. Ça fait du bien de le dire. Et  on est ouvert. Sympa. Salut. Eh bien, eh bien. Où est la meilleure moitié ? Je sais pas. Oh, il a toujours été du style : "aime-les et quitte-les". Je peux vous aider ? D'après ce que je sais, cette maison ne vous appartient plus. Fais-moi confiance, petite fille, cette maison et tout ce qu'il y a à l'intérieur m'appartiendront toujours. Mr Scott, voudriez-vous bien partir ? Vous me faites vraiment peur. Tu sais, au moins Peyton était agréable à voir au petit matin. Et au fait, j'attends toujours ces papiers d'annulation. J'espère que tu ne crois pas qu'une aventure d'une nuit puisse changer ça. Salut. On dirait que quelqu'un a dormi avec ses vêtements cette nuit. Ouais, c'est une longue histoire. Alors, qu'est-ce qu'il y a ? Um, écoute, je déteste te demander ça, okay ? Mais cet été, tu m'as promis que si jamais je voulais aller retrouver Ellie, tu viendrais avec moi. Ouais, je me souviens. Tu l'as trouvée ? Et je crois que je veux aller la voir. Aujourd'hui? Tout de suite, en fait, parce que si je n'y vais pas, je n'irai jamais, et il faut que j'y aille. Tu vas venir ? Bien sûr. Une promesse est une promesse. Allô. Eh, je suis en chemin. Okay. Bien. Je vais t'indiquer la direction. Okay, je vais où ? T'étais où la nuit dernière ? Oh,  uh... A suivre. Mouth, t'as pas vraiment battu un record de vitesse en venant ici, tu sais ? Tu m'as appelé il y a 17 minutes, et je roule à vélo, Brooke. C'est  ça. Viens ici, parce qu'il faut que tu répares ce stupide site web. Il est censé être ouvert depuis une heure. Oh, il est ouvert. Alors quel est le problème ? Clique sur "commandes". 34 commandes ? Brooke, c'est génial. Maintiens ton enthousiasme. Clique à nouveau. Ça fait 36 commandes. Brooke, 36 commandes, c'est incroyable. Haley, je ne peux pas faire 36 robes aussi rapidement. Je ne peux pas faire 6 robes aussi rapidement. Attends, que croyais-tu qu'il allait se passer ? Je sais pas. Je ne croyais pas que les gens allaient commander, et si ça avait été le cas, je pensais qu'ils allaient juste commander ce que j'avais déjà fait. C'était un mauvais plan ? 37, 38. Eh, ça vient juste de passer à 43. Mouth, je ne t'ai pas demandé de venir nous montrer tes aptitudes en calcul. Il faut que tu arrêtes ça. Tue-le. Fais ce que tu dois faire. Je n'ai pas 43 robes. T'en as combien ? 4. Alors on va où ? A River City. Tu y es déjà allé ? Non, mais c'est sur ma liste. Alors, c'est quoi cette longue histoire ? J'ai passé la nuit avec Brooke. Ugh. Okay. Laisse tomber. C'était pas comme ça. Je veux dire qu'on n'a pas couché ensemble. Je croyais que t'avais décidé de ne plus jouer à son jeu de coucheries non-exclusives. On est ensemble maintenant... exclusivement. Oh non. Oh mon dieu, je suis une idiote. Non, tu sais quoi ? Oublie ça. Tu es un idiot. Je n'étais pas au courant. De quoi tu parles ? Lucas, vous êtes ensemble depuis quelques heures, et t'es dans une voiture avec moi ? Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? Je ne t'aurais pas demandé de venir. Peyton, je t'ai fait une promesse. En plus, tu devrais avoir le droit de me demander de l'aide. J'aime être ce mec pour toi. Est-ce que Brooke aime que tu sois ce mec pour moi ? Non, je ne pense pas. Alors appelle-la. Appelle-la et dis-lui qu'on a des projets, tout de suite. Compose le numéro. Je m'en occupe. Décroche le téléphone. Dieu merci, c'est toi. Stp dis-moi que t'es en chemin. En fait, je voulais juste savoir comment ça se passait. C'est horrible. T'es encore avec Peyton ? Ouais, écoute, je lui ai en quelque sorte promis d'aller voir Ellie avec elle, et on quitte la ville en ce moment même. Combien de temps serez-vous partis ? Je sais pas, mais je t'appelle dès que je le sais. Okay. Écoute, Brooke, je lui ai fait une promesse. Luke, c'est bon. On se fait confiance, n'est-ce pas ? Alors appelle-moi plus tard, okay ? A plus. Okay. Tu vois ? Elle le prend bien. Eh, c'était Lucas ? Il vient ? Parce qu'on a besoin de toute l'aide possible. Non, il est avec son autre petite-amie. C'est là. Ça va ? Ouais. Je suppose que je ne pensais pas avoir aussi peur. De quoi ? Je sais pas. De la vérité, peut-être ? Tu sais quoi ? Je crois que c'est quelque chose que je devrais faire toute seule. Okay. Écoute, je suis vraiment désolée que t'aies fait tout ce chemin. Je suppose que j'avais juste besoin de ton aide pour arriver jusqu'ici. T'as jamais eu besoin de mon aide. Bref, je vais un peu explorer les parages. Appelle-moi simplement quand tu seras prête. Je m'appelle Elizabeth. Je suis ta mère. Peyton. Bonne chance. Merci, Luke. Tire-toi d'ici, Ellie -- tire-toi de ma maison, de ma ville, de ma vie. Salut. Okay, maman, tout ça est vraiment bizarre. Tu me laisses une note et tu te sauves au milieu de la nuit, et je reçois ce coup de fil codé. Qu'est-ce qu'il se passe ? - Tu sais à quel point je t'aime. - Maman... Chéri, assieds-toi. Okay. Au cours des années, depuis que j'ai rencontré ton père, j'ai changé, et quelque part en chemin, je suis devenue quelqu'un que je ne respecte pas. Fais tes bagages et tire-toi, ou que dieu me vienne en aide, je te planterai dans ton sommeil. Je fais bouillir de l'eau pour te jeter dessus. Et à quoi sert le sirop ? C'est pour que ça colle sur toi. - Maman, que... - Laisse-moi terminer. Aussi loin que je puisse me souvenir, j'ai dû compter sur les autres. Je n'ai jamais été capable d'être seule. Je n'ai jamais été très forte, mais c'est le moment pour moi d'essayer. Il le faut. Je ne retourne pas à Tree Hill, Nathan. C'est mon monde, okay ?! C'est ma musique. C'est mon art. Reste hors de ma vie, okay ? C'était leur premier titre. Il n'en existe que quelques centaines. Je suis désolée. Ta porte d'entrée n'était pas verrouillée. Hey. Si j'ai le droit d'entrer dans ta chambre et de fouiller, tu peux faire la même chose ici. Oh, attends. je n'avais pas le droit de faire ça, si ? Que fais-tu ici, Peyton ? Eh bien, j'ai essayé de te voir en allant à la chambre d'hôtel la nuit où tu es partie. mais tu n'étais plus là. Et je ne savais pas comment te retrouver, et j'ai commencé à penser que peut-être tu ne voulais pas être retrouvée. Mais ça ne répond pas vraiment à ma question. Que fais-tu ici ? J'ai une proposition de travail pour toi, en fait. J'ai cette amie, elle est musicienne, et elle est douée. Elle est vraiment douée, et je veux sortir son disque. Mais je ne sais pas comment faire, alors je me suis dit que tu pourrais peut-être m'aider. Ça fait du bien de te voir, Peyton. "La moquerie en a fait un étranger, et le sentiment d'être un étranger l'a incité à se comporter comme tel." Je crois que c'est mon bouquin. Comment tu vas, Faith ? Oh mon dieu, Lucas. Ça fait longtemps. Trop longtemps. Attends une minute. Que fais-tu ici ? Comment m'as-tu trouvée ? Faith, si tu vivais encore à Tree Hill, il y a un seul endroit où tu serais. La seule différence entre là-bas et ici, c'est que notre terrain est longé par un fleuve. Okay, ta mère m'a dit où tu étais, mais j'aurais fini par te trouver. Ma mère a toujours eu un faible pour toi. Alors, comment se passe la vie d'une superstar des Ravens ? Nous y voilà. Ensuite tu vas me dire que tu sors avec une garce de pompom girl. Bouge ton cul, Haley. Tu ne donnes pas un très bon exemple, et j'ai remarqué que tu n'as pas fait attention pendant mon cours. Je  sais coudre, Brooke. Allez, sortez le fil, les filles. Ces robes ne vont pas se coudre toutes seules, et que fait Mouth avec mon tissu supplémentaire ?! Hey, hey! Ça va ? T'as l'air un peu énervée. Je suis juste concentrée. T'es  sûre que ça n'a rien à voir avec le fait que Lucas soit parti avec Peyton ? Non. C'est pas comme s'ils étaient partis en tournée ensemble. En plus, c'est différent cette fois-ci. C'est différent, pas vrai ? Oui. Bevin, t'es en retard, et c'est quoi ça ? Des cookies. Non, pas ça, mais ces petites choses. Mon frère Tommy, ma soeur Tara, et mes nièces Jodie et Kate. J'ai promis de les garder aujourd'hui. Ne sont-ils pas mignons ? Et bon sang, que fait-elle ici ? Oh, je l'ai appelée. T'as dit de rassembler l'équipe. Je ne voulais pas parler de Rachel. T'as raté le cours. J'ai raté le cours. Je pense pouvoir improviser. Ces robes ont l'air plutôt simples. "Simples" ? Brooke, en fait, c'est une très bonne idée. On a besoin de toute l'aide possible. Haley, t'es un génie. Eh, les enfant, ça vous plairait de jouer à vous déguiser ? Je parie que oui. Voici la tutrice. Elle va vous apprendre à faire des déguisements. C'est pas amusant ? Brooke, ça ne me semble pas très brillant. Haley, tu l'as dit toi-même. On a besoin de toute l'aide possible. Venez. On y va. C'est par là. Oh, ça va être vraiment amusant. Je ne comprends pas. T'as enfin eu ton divorce. C'est ce que tu voulais, maman. Pourquoi tu ne rentres pas ? Je ne peux pas. Maman, je ne peux pas tout lâcher et déménager. Je sais, et c'est pour ça que je ne te demande pas de venir avec moi. Tu as une femme, Nathan, et peu importe ce que vous traversez en ce moment, ça représente encore quelque chose. Je ne veux pas que tu fasses les mêmes erreurs que moi. Service de chambre. Ça ira. Maman, pourquoi es-tu tellement sur les nerfs ? Je suis tellement désolée, Nathan. Vraiment. Mais le feu à l'agence, ce n'était pas un accident. On était sur le point de s'en sortir, tu te souviens ? Mais ton père ne le voulait pas. C'était moi. J'ai essayé de le tuer. Ce jour-là, j'étais si malheureuse à cause de ton père. Je  n'étais pas rentrée de cure depuis longtemps, et ça avait été une journée difficile. Il fallait que je trouve de la force, du courage pour trouver un moyen de sortir de là, et c'est là que j'en ai trouvé un. Il n'y avait que quatre choses à faire. La première était de dactylographier la carte. La seconde était de la livrer. La troisième était d'y mettre le feu. La quatrième était de demander à Dieu de m'éloigner très loin de cette personne que j'étais devenue. Je suis désolée, Nathan. Je l'ai fait pour nous deux, pour nous libérer. Non. Stp, Nathan, attends. Non. Tu n'as pas eu le courage de le quitter, mais t'as eu le courage de le tuer ? Tu sais, quand tu plaisantais sur le fait que je sorte avec une pompom girl ? Eh bien... Non, ne dis rien. Incroyable. C'est qui ? Je t'aime. Je t'aime aussi. Brooke Davis ? Lucas, elle est horrible. Non, elle n'est pas horrible. En fait, c'est vraiment une personne extraordinaire. T'as oublié notre année de seconde ? Pour autant que je le peux, oui. Morgan Finley - garce de terminale, capitaine des pompom girls. Tu sais à quel point elle nous a torturées, mes amies et moi, jusqu'au jour où un garçon de seconde est venu pour me défendre. Un garçon nommé Lucas Scott. Après ça, elles t'ont torturé toute l'année, mais t'as pris sur toi, parce que si elles te torturaient, elles n'allaient pas s'en prendre à nous. Oh, ouais. C'était une année amusante. Quand j'ai déménagé, Brooke Davis était la protégée la plus prometteuse de Morgan Finley. Elle est différente maintenant. Peut-être que tu es différent maintenant. Tu disais que tu ne rejoindrais jamais ce club, celui de l'élite et des populaires. Alors dis-moi, Luke, maintenant que t'es pratiquement le roi de ce club, qui s'occupe des personnes comme moi ? De celles qui ont peur d'aller à l'école ? Ce n'est pas comme ça, Faith. Écoute, je ne défends pas celle qu'était Brooke. Je défends qui elle est. Et fais-moi confiance, elle n'est jamais devenue Morgan Finley. C'est bon ! Plus de pause cookie pour personne ! Vous voulez passer toute la nuit ici ?! Salut, t'es Mouth, pas vrai ? Tu commentes les matchs de basket. Je suis Rachel. Ouais, je sais qui tu es. J'ai écouté tes interviews sur le site web du lycée. T'es vraiment doué. Vraiment ? Merci. C'est juste de l'entraînement pour - je l'espère - le futur. Alors quel est ton truc ? Mon truc ? Ouais. Tu sais, chaque grand commentateur de sport a un truc. Comme Phil Rizzuto a "Sapristi !" Et, um, Marv Albert a "Oui !" Un peu plus de travail, un peu moins de bavardage. On ne faisait que discuter du truc de Mouth. Ouais, c'est... pas vraiment de quoi ça a l'air, Brooke. N'est-il pas le plus mignon ? Ah, je déteste devoir interrompre votre séance de drague, mais Mouth, il faut que tu surveilles les enfants. Je croyais que Haley les surveillait. Eh bien maintenant tu les surveilles. Allez-allez. Haley, tu veux bien allez chercher du tissu ? Je croyais que c'était le boulot de Mouth. Tu veux bien faire ce que je te demande, Haley ? Ma journée a été un vrai désastre. Je suppose donc que Lucas n'a pas donné signe de vie, hein ? Et alors ? C'est pas comme si je n'avais pas mes propres problèmes à régler. En quoi ça te concerne que Lucas m'ait appelée ou pas ? En quoi ce sont tes affaires ? Je veux juste savoir comment un mec peut te laisser comme ça, au petit matin. Ça ne me semble pas juste. Merci de remuer le couteau, coloc. Alors je me demandais... cette chanson que tu veux produire... qu'est-ce qui peut te faire croire que je pourrais t'aider ? Eh bien, surtout parce que tu t'y connais bien en musique et en industrie, et tu as vraiment une sympathique petite collection ici. "Petite" ? C'est comme le paradis, mais c'est probablement mieux. Une fan de The Cure ? Oh, jusqu'à cet album. Allez, "Wish" est un super album. Non, "Disintegration" est un super album. "Wish", c'était pratiquement la fin. - Oh, vraiment ? - Uh-huh. Tu vas me dire que tu n'as pas des frissons à chaque fois que t'entends les violons dans "To Wish Impossible Things" ? Si, à chaque fois. Mais ? Mais je ne me souviens pas du jour. Du jour ? Ouais, tu sais, c'est comme... Avec "Disintegration," je me souviens de la première fois où j'ai entendu cet album. Genre, je me souviens en détail de cette journée - le temps qu'il faisait, le parfum dans l'air. Je me souviens de toutes ces choses, et c'est parce que ce jour-là, je suis tombée amoureuse de quelque chose. T'es tombée amoureuse d'un album. Non. Je suis tombée amoureuse de la musique. Et en parlant de The Cure, um... es-tu en rémission ? Non. Je suis désolée. Non, non. En vérité... je vais probablement aller très bien. Oh, okay. C'est génial. C'est... Je suis vraiment contente pour toi, Ellie. Bref, je me disais que si tu voulais m'aider pour le disque de Haley, tu pourrais peut-être emménager dans la maison avec moi. Mon père est en mer, et il a dit qu'il était d'accord. Alors... qu'en dis-tu ? J'apprécie l'invitation, Peyton. C'est juste que je n'ai pas le temps. Ouais. Mais reste un peu. Il doit y avoir d'autres albums ici sur lesquels tu te trompes complètement. Alors t'es venu ici avec Peyton Saywer ? Mince, Tree Hill a changé depuis que je suis partie. Ouais, t'as raison pour ça. Alors parle-moi de ta vie, Faith. Es-tu heureuse ici ? Je suppose. Ça m'a pris un peu de temps pour m'y faire... quitter Tree Hill, changer d'école, mais maintenant, c'est en gros la même vie, dans une ville différente. Ta mère avait l'air d'aller bien. Ouais, elle va bien. Elle a enfin trouvé un boulot de coach. Peu d'écoles laissent une femme être le coach d'une équipe de basket masculine. Ouais, si quelqu'un peut le faire, c'est elle. Définitivement vrai. Regardez qui on a là. L'un des Tree Hill Ravens. Le fan club ? Alors les losers, vous avez déjà gagné un match ? Vous en voulez la preuve ? Il n'y a personne ici. Vraiment ? Parce qu'on est là. Match jusqu'à 11 points, la victoire à 2. Les gagnants restent, les perdants partent. Quoi, nous deux contre lui ? Non, vous deux contre nous. A nous la balle. Même joli lancer, différente ville. 9-6. Comment sont mes cheveux ? Toujours sexy ? C'est une fille, bon sang. Marque-la. Toi, tu la marques. - Match. - Okay, à la prochaine, les gars. A plus. bye. Joli match, Luke. Brooke Davis serait fière. Je peux m'asseoir avec toi ? Stp ? Comment en est-on arrivés là, maman ? Je me pose cette question tous les jours. Je suis resté assis là à penser à mon 13ème anniversaire. Papa m'a offert des tickets pour les Hawks - au premier rang. On est allés jusqu'à Atlanta, tous les trois. Je me souviens de ce voyage, à quel point toute la famille s'est amusée. Je voulais juste me repasser ce souvenir, simplement m'en rappeler. Puis j'ai vu ton visage. Il a toujours été juste devant moi, et je ne l'ai jamais vu. Quoi ? Tu n'étais jamais heureuse. Papa est mauvais, maman, mais profondément, il veut juste que je sois le meilleur possible. Il ne mérite pas de mourir pour ça. Il y a deux ans, le coach de Oak Lake Academy est venu voir ton père pour te recruter - l'école de basket numéro 1 dans le pays, et ton père l'a renvoyé. - Il ne ferait pas ça. - Il l'a fait. Et je lui ai dit que ce n'était pas à lui de prendre cette décision. Tu allais aller dans cette école que ça lui plaise ou non et j'allais partir avec toi. Qu'a-t'il dit ? Il m'a regardée. Il a parlé calmement. Il a dit que si je t'emmenais, il nous retrouverait... et il me tuerait. Tu ne vois pas, Nathan ? Ton père va toujours essayer de te contrôler. Il ne te laissera jamais partir. Merci de m'avoir rappelé certaines choses aujourd'hui. Comme quoi ? A quel point on s'amusait à traîner près du River Court toute la journée, à jouer au basket, à grandir. Ouais, c'était comme au bon vieux temps, n'est-ce pas ? Ouais. Pas de maillots, pas de public, pas de pompom girls. Juste toi et moi et le match. J'avais presque oublié ce que c'était - de jouer juste pour jouer. Parle pour toi. Je voulais écraser ces types. J'avais raison à ton sujet, tu sais... que tu avais changé, mais je pense que c'est peut-être pour le mieux. Okay, tu m'as taquiné toute la journée sur le fait que j'avais changé, mais qu'en est-il de toi ? Quoi, moi ? Pour une fille qui avait peur d'aller à l'école, tu as bien tenu tête à ces types sur le terrain. Comme je l'ai dit, c'est peut-être pour le mieux. Donc tu disais que je t'avais aidé à te rappeler de certaines choses. Quoi d'autre ? A quel point tu m'as manqué. Oh, ouais, pour quelqu'un qui n'a pas de cerveau. Ne disparais plus, Luke. Eh, le téléphone fonctionne dans les deux sens. Ouais, je sais, mais je n'ai pas dit "reste en contact". J'ai dit "ne disparais pas". D'accord. Bevin. C'est terrible ! Les points sont complètement faux. J'ai loupé le cours. Hmm ? En fait, celle-ci est parfaite. Je sais. Mais elle est à moi. Je l'ai commandée en ligne ce matin. Attends une seconde. T'es venue ici pour faire ta propre robe ? J'ai aimé le modèle. Mais je ne faisais pas confiance à la styliste. A plus, Mouth. Appelle-moi. Bye. Génial ! Merci, tout le monde, pour m'avoir fait perdre mon temps aujourd'hui ! Brooke, arrête. Tout le monde ici s'est crevé le cul pour toi, et tu t'es comportée en garce toute la journée. On a avancé sur rien. J'ai rêvé de ça depuis si longtemps. Tu ne comprends pas ? Non, pas si ça te change, Brooke. Fais-moi confiance, aucun rêve n'en vaut la peine. Ferme-le, Mouth - ferme tout. Brooke, ce n'est pas... Non, arrêtez les commandes et rendez l'argent à tout le monde. On a dépensé presque tout l'argent, Brooke. Comment crois-tu qu'on ait eu tout le matériel et l'approvisionnement ? Alors je les terminerai moi-même. C'est mon problème. Que tout le monde rentre chez soi, svp. Je suis vraiment désolée de la manière dont je vous ai traités aujourd'hui... Je n'ai pas été moi-même. Eh, les enfants, tenez, vous voulez ça ? Merci. Je suis vraiment désolée. C'était vraiment un gentil geste à avoir, Brooke... avec mes CD. J'arrive pas à croire que t'aies vu la première tournée de U2 dans le pays. Ouais. On s'est battus pour y entrer quand ils ont ouvert, et si t'as de la chance, je pourrais peut-être même retrouver un t-shirt de cette tournée quelque part. Eh, je vais me chercher de l'eau. Je peux t'en apporter ? Alors c'est ça ? Il n'y a rien à manger, Ellie, et il y a à peine des meubles ! Rien de mieux qu'un lit et des disques de rock pour mourir, pas vrai ? Tu ne sais pas de quoi tu parles. T'es venue ici pour mourir. Mais qui crois-tu être ? Est-ce que je ne mérite pas la vérité ? La vérité ? La vérité, c'est que je n'ai pas de meubles parce que je suis tout le temps sur la route. Je ne garde pas de nourriture ici parce que je mange à l'extérieur. C'est comme ça que j'ai toujours vécu, Peyton, sauf qu'habituellement, j'ai en plus l'avantage d'être seule... En tout cas, c'était le cas pour ces 17 dernières années. Tu n'es pas venue chercher des conseils musicaux. T'es venue ici par culpabilité. Et devine quoi ? Je n'en veux pas, et je n'en ai pas besoin. En fait, dégage d'ici. Tu sais quoi ? Bien. Bien ! Bien ! T'as raison, okay ? Je suis venue voir comment tu allais. C'est si mal ? Suis-je une si horrible personne parce que je m'inquiétais pour toi ? Je me suis dit qu'on pourrait faire quelque chose de vraiment bien ensemble, okay ? Peut-être même quelque chose de génial. Je voulais vendre ce disque pour récolter de l'argent pour la recherche contre le cancer. Désolée de m'être inquiétée. Alors je suppose que c'est un au revoir, maman. Juste pour un certain temps. Je ne te quitterai jamais pour de bon. Eh bien moi non plus, je ne suis pas très doué pour rester seul. Le jour où tu t'es émancipé, tu m'as brisé le coeur. Maintenant je réalise qu'il fallait une sacrée force pour faire ça. Si tout va bien, je pourrais trouver ce genre de force. Je ne veux pas être seul. Tu n'es pas seul. Tu as Haley. Rentre chez toi et fais face à ton mariage. Ne l'évite pas jusqu'à tant que ça devienne quelque chose que tu doives fuir. Bye, maman. Bye. Désolé pour Ellie. Je ne pense pas que je la reverrai, Luke. Salut. Où es-tu ? Hey, Brooke, je suis vraiment désolé, mais ça va prendre un certain temps. La voiture de Peyton nous a lâchés. Génial. Alors tous les deux, vous allez passer la nuit dans un motel miteux. Ouais, et une chose en entraînant une autre, et... C'était plutôt risqué, monsieur. Tu n'étais pas inquiète, si ? Absolument pas inquiète une seconde. Quoi ? Mauvaise journée ? J'avais juste besoin de mon petit-ami. Eh bien, il est là maintenant. Mets-moi au boulot. Je ne veux plus travailler. On peut faire quelque chose que tu veux faire ? En fait, il y a quelque chose que je dois faire. Okay. Avec toi. Vous avez un message. Mme Harp, ici le Dr. Gold du East Lake Memorial. Il est très important que vous me rappeliez. Comme je l'ai dit plus tôt, on doit parler de votre décision d'arrêter le traitement. Je veux vraiment... T'as raison. La chanson est bonne. Il faut des voix de fond. Ouais, c'est juste une démo. C'est juste pour les affaires. Bien sûr. Okay. Salut. Qu'est-ce qu'il y a ? Je voulais juste te voir. Ceci est mon monde, Brooke... ou en tout cas, ça l'était. Je suis déjà venue ici, tu sais. Je sais. Mais je ne t'ai jamais dit ce que cet endroit représentait pour moi. Ce n'est pas juste un terrain. C'est de là que je viens. C'est à cet endroit que j'appartiens. C'est mon monde. J'ai le droit de faire partie de ce monde ? La plus grande partie. Mesdames et messieurs, quel plaisir on a ce soir... la légende de River Court, Lucas Scott. Ça fait des mois que Scott n'a plus joué un vrai match ici, alors je suppose que la grande question est : jouera-t-il ce soir ? Va les rejoindre, petit-ami.