du lycée de Tree Hill ont créé une capsule temporelle destinée à être ouverte dans 50 ans. D'ici la semaine prochaine, chacun d'entre vous filmera ses pensées. Dans 10 ans, je serai probablement mariée à quelqu'un comme Marvin McFadden. Vous l'appellerez probablement tous Sénateur McFadden. Je parie que t'auras tout ça un jour. Ouais, je pense à me présenter au poste de Sénateur. Je repense à la tournée, et je n'en suis pas fière, parce que je sais que tu n'étais pas fier de moi. C'est ce que tu crois ? Luke, tu veux bien nous dire quelques mots avant ton premier match ? Ouais, on est des présentateurs sportifs. Jimmy Edwards, mon partenaire et ami. Epouse-moi. J'ai un cancer. Je veux que tu sois là quand l'album sortira. Je serai là, Peyton. Ellie ? Donc vous voulez que je vous parle de moi. Je n'ai rien à dire. Même si c'était le cas, vous auriez tort de me croire. La confiance est une idée reçue. Personne ne connaît jamais personne. Les gens pensent que si on aime suffisamment quelqu'un, alors tout pourra toujours s'arranger. Les gens ont tort. Dans 50 ans, j'espère que tu auras tout ce que tu voulais, Haley. Mais t'épouser aura été la pire erreur de ma vie. Voilà un petit conseil : ne vous mariez jamais. A la fin, vous serez seulement malheureux. Je suis quasiment sorti avec toutes les filles canons. Les secondes, les terminales... Ouais, le bon temps. En ce moment, je sors... avec Brooke Davis. Quoi d'autre... oh ouais, il y a cette nouvelle fille, Anna... Et dire que j'étais à ça de sécher les cours aujourd'hui. Tim Smith, hein? T'as tout gagné. Vous êtes sûr qu'il s'agit de la capsule temporelle de l'année dernière ? Et comment. Quelqu'un l'a ouverte plus tôt que prévu. Je sais pas, coach. Tout me semble être en ordre. Apprendre à nous connaître est nouveau pour nous. On va couper l'alimentation. Une fois qu'on aura viré la porte, parce que celui a fait ça a cassé la clé dans cette fichue serrure. Je vais appeler le serrurier. Peut-être que vous feriez bien d'appeler l'Unité d'élite Ça pourrait mal tourner. Mais ça ne change rien au fait qu'il faut que je me rapproche de mon père, parce que si j'arrive à me rapprocher de lui, peut-être que je pourrai trouver un moyen de le battre une fois pour toutes... et de délivrer toutes les personnes que j'aime. J'espère juste avoir suffisamment de force pour le descendre pour de bon. Je serai probablement mariée à quelqu'un comme Marvin McFadden. Vous l'appellerez probablement Sénateur McFadden, mais on l'appellera juste Mouth. Alors si vous regardez ça en 2055, il faut vraiment qu'il y ait une vidéo de mon corps à son apogée. Non, attendez. Il faut qu'on éteigne ça maintenant. Oh, et puis zut. Coupez ce fichu courant ! Quelqu'un pourrait faire quelque chose ?! Quelqu'un doit faire quelque chose. Pardon. Bougez ! Mais si vous êtes des extra-terrestres, vous en aurez probablement trois, mais je n'ai pas eu de plaintes jusqu'ici. En fait, si vous êtes des extra-terrestres, vous aurez probablement 8 paires d'yeux, ce qui voudrait dire que j'ai 16 seins, ce qui voudrait dire que le coût de ma lingerie atteindrait des sommets. J'annule tous les cours et je renvoie tout le monde. En attendant, trouvez qui a fait ça. ...gamins normaux et futuristes... Donc vous voulez savoir comment étaient les choses il y a 50 ans ? Eh bien, en vérité... il n'y a pas une seule personne ici qui mérite qu'on s'en souvienne dans 50 ans. Alors n'écoutez pas les conneries que vous entendez. Tout le monde au lycée de Tree Hill est un menteur. Je suis sûr que Russ Lahodnie, notre lutteur américain, dont tout le monde pense que c'est un type sympa et respectable... je parie qu'il a oublié de mentionner le fait qu'il est le roi pour utiliser la drogue des violeurs. Ou  Mlle parfaite, Katie Radison ? Ouais, deux mots : partouze, avortement. Vous voyez, les gens ici sont faux, alors ils restent avec leur clique pour le cacher. Les fumeurs sont sous médicaments, les bons étudiants ont peur, et les sportifs... Whoa. Ben ce sont des sportifs. Ils sont à leur sommet à 17 ans, et leurs petites amies pompom girls seront grosses et seules à 21 ans. Des losers. Tout le monde ici est un loser. En vérité... chaque jour où je viens à cette école est un jour de moins où j'ai besoin d'y revenir. Votre attention svp, les cours sont annulés pour la journée. Merci de quitter l'école dans le calme et l'ordre. Ce serait un miracle, vu que les professeurs du lycée de Tree Hill sont mauvais. Ils disent que ça les intéresse, mais c'est faux. Hey, Jim. Tout va bien ? Vous ne me parlez pas pendant un an, et là vous voulez qu'on soit à nouveau amis ? On veut juste parler. Eh bien, oubliez ça. Vous venez d'entendre tout ce que j'avais à dire. Il y aura probablement eu de grandes avancées en chirurgie plastique, mais il faut vraiment qu'il y ait une vidéo de mon corps à son apogée. Okay. On a de bonnes nouvelles / mauvaises nouvelles ici. Qu'est-ce qui pourrait être pire que le fait que tout le lycée ait vu tes seins ? En fait, si vous êtes des extra-terrestres, vous aurez probablement huit paires d'yeux... Que le monde entier les voie ? Ouais, celui qui a décidé d'ouvrir la capsule temporelle a été assez sympa pour la mettre sur internet. Oh mon dieu, je fais du porno sur internet ? Un pervers me regarde en ce moment même ? Eh bien, je suppose que ce n'est pas tout ce qu'il fait. Beurk. Quelle est la bonne nouvelle ? T'as  atteint le rang 23 en téléchargements. Vraiment ? Donc je suis avec cette fille, et nos degrés d'expérience sont un peu différents, vous voyez ? Mais même là, je fais quelque chose avec elle que je n'avais encore jamais fait auparavant. Je  tombe amoureux. Je suis désolée, copine. Je sais que c'est pas facile de revivre tout ça. Non, c'est rien. Sérieusement. Je ne vais pas recraquer pour Jake. Ouais, mais t'entendre dire à quel point vous étiez amoureux... On était amoureux, et c'était génial, mais... le voir et l'entendre me fait juste réaliser à quel point j'étais heureuse. Tu sais, je veux à nouveau être aussi heureuse. Vraiment. Alors je vais simplement me relever et me focaliser sur les bonnes choses de ma vie et préparer ce concert de bienfaisance pour Ellie, d'accord ? Ta-da ! Oh, ça va être génial. Je l'espère. La vente de tickets n'a pas encore atteint des sommets. De quoi tu t'inquiètes ? T'as vendu tous les tickets pour le dernier show des Fall Out Boy, et cette fois t'as Haley et Jack's Mannequin... Et des tickets de bienfaisance plus chers. Okay, oui, on a de supers groupes, et Sunkist est vraiment sympa de soutenir tout cet événement, mais je voudrais vraiment faire quelque chose de génial pour la Fondation Nationale contre le Cancer du sein. Tu sais, c'est pour Ellie. Ouais. Bref, j'aimerais juste qu'il y ait un moment pour attirer l'attention des gens. Dommage que je n'en aie pas parlé dans la capsule temporelle. Tout le monde l'aurait vu, pas vrai ? A quel point tu apprécies que ta meilleure amie soit un génie ? Laisse tomber. Je sais comment faire passer le mot. Il faut juste que j'appelle Mouth. Il peut aider. Et après mon commentaire sur lui étant sénateur dans la capsule temporelle, il sera ravi de m'aider, je pense qu'il donnerait un rein si je le lui demandais. Ouais, mais c'est pas comme si c'était la première fois que tu lui en avais parlé. Quoi ? Ouais, il avait parlé de cette histoire de sénateur quand on était à notre rencard du "mec idéal". Mais je ne lui en ai jamais parlé, alors... comment l'aurait-il appris ? J'aurais dû lui en parler. Pas pour... la faire changer d'avis, ou lui dire quoi faire, mais... juste pour lui dire "je t'aime", et "tu me manques". Juste pour lui dire au revoir. Génial. C'est passé partout. Ouais, au moins maintenant, le monde entier sait les belles choses que t'as dites sur moi... pour équilibrer avec les horribles choses que Nathan a dites sur moi. Qu'a-t'il dit quand tu lui en as parlé ? Je ne lui ai pas encore parlé. Je sais. Je ne veux seulement pas rouvrir de veilles blessures. Je pense que la capsule temporelle a fait ça pour toi. Ce qui est vraiment nul, parce que maintenant je vais devoir aller sur scène et chanter pour ce concert de bienfaisance. C'est le pire moment pour que tout ça remonte à la surface. Qu'as-tu dit à "Miss Nichons" quand elle a fait seins nus ? Je lui ai dit qu'elle était magnifique. Oh, mon dieu. Eh, tu sais quoi ? Si t'as des problèmes, sors juste cette phrase. Ouais, je m'en souviendrai. Merci. Lucas, on peut te parler ? Pourquoi ? Keith et moi avons pas mal discuté, et... On est fiancés. Quoi ?! C'est génial ! Il était temps. Oh mon dieu ! Vous êtes vraiment fiancés ? C'est génial ! Voilà un petit conseil : ne vous mariez jamais. A la fin, vous serez seulement malheureux. Um... salut. Écoute... à propos de la capsule temporelle... Oh, t'étais magnifique. Okay, je suppose qu'il fallait que tu sois là... Désolée. Écoute, je voulais juste m'excuser pour t'avoir évité, pour avoir évité ça. Mais je ne veux pas gâcher tout ce qu'il y a eu entre nous dernièrement par une dispute. Je sais. Et écoute, je suis désolé pour ce que j'ai dit dans cette stupide capsule temporelle. Tu n'étais pas censée entendre ça. Je veux dire, toi, là, tu n'étais pas censée entendre ça, pas maintenant que les choses se passent si bien entre nous, tu vois ? Ouais. Okay. Voilà le truc... On a passé de super nuits ensemble dernièrement, vraiment géniales. Mais tu vis toujours tout seul dans cette grande maison, et je suis toujours entassée dans un studio avec Brooke, et j'ai juste... Je sais pas... Je ne... Peut-être que ça ne se passe pas aussi bien entre nous qu'on le pense. Puisque t'es à la tête du Media Club, et étant donné que tu es la Présidente du Conseil des élèves et que tu t'occupes d'oeuvres sociales, je me disais que vous pourriez savoir qui a causé tout ce bordel. Um, aucune idée, coach. Les classes ont accès à la clé pour la salle des médias tout le temps. Tout le monde aurait pu le faire. Et vous, Mlle Davis ? Une idée ? Rien ne me vient à l'esprit. Quelle horrible personne libèrerait les secrets des gens en ouvrant la capsule temporelle ? Ouais. Ouais. Eh, Peyton m'a dit que tu prévoyais de te présenter au poste de sénateur ? Je pense que c'est une bonne chose... puisque la plupart des politiciens sont des menteurs. Il est trop tard pour que ma mère se fiance à un plombier ? Fais gaffe à tes remarques, mon pote. Je crois que les fiançailles arrivent avec le droit de donner des punitions. C'est bon à savoir. Mais sérieusement, tu n'as pas besoin de réparer ça. Le broyeur est cassé depuis plus d'un an. On y est habitués. Ouais, eh bien il n'est jamais trop tard pour essayer de réparer les choses. Alors pourquoi tu ne m'aiderais pas et tu pourrais me dire ce qui te tracasse. Eh bien... tu te souviens de Jimmy Edwards ? Ouais. Pourquoi ? Tu sais que la capsule temporelle a été diffusée ? Son passage était... vraiment désespéré. Tu sais, c'était une personne complètement différente. Il déblatérait sur le fait qu'il détestait tout le monde. Ça ne ressemble pas au joyeux gamin qui venait au garage et qui me questionnait sur le sport. A ton avis, qu'est-ce qui lui a fait dire ces choses-là ? Moi. Peut-être. Je sais pas. Je ne l'ai pas revu depuis que j'ai rejoint l'équipe de basket. On a juste été séparés. Eh bien... Voilà. Là, tu vois ? Il n'est jamais trop tard pour arranger les choses. En parlant de ça... J'ai une petite proposition pour toi. C'est un peu hors sujet, mais je veux que tu comprennes qu'il n'y a pas de mauvaise réponse à cette question, okay ? Okay. Okay, écoute. Tu sais que je t'aime. Okay, Keith, je le sais. Qu'est-ce qu'il y a ? Eh bien... moi et ta mère en avons parlé, et... eh bien, si tu es d'accord... j'aimerais t'adopter. Je veux que tu sois mon fils. Écoute, penses-y juste un moment, et on en reparlera plus tard, d'accord ? Et souviens-toi, il n'y a pas de mauvaise réponse. Okay. Okay, P. Sawyer, tous tes ennuis avec le concert sont de l'histoire ancienne. Oh, de quoi tu parles ? Tu  prévois de me livrer un public conquis ? En quelque sorte, mais ce n'est pas moi qui vais te le livrer. Brooke, c'est toi qui a fait tout ça ? Moi et quelques élèves excités. Je n'aurais jamais pensé pouvoir dire ça un jour, mais à la fin de la journée, toute  la ville aura vu mes seins. Maintenant ma mère et moi avons quelque chose en commun. Je t'ai dit récemment que t'étais ma meilleure amie ? Qu'est-ce que tu veux, Danny ? Allons faire un tour. Qu'est-ce que tu fais ? Je regarde si t'as apporté une scie et une pelle. Il y avait un moment où toi et moi, on pouvait parler, Keith. Ouais, je crois que la dernière grande conversation qu'on ait eue, c'était : "qui gagnerait le combat entre Chewbacca et l'homme qui valait 6 milliard ?" Chewbacca. Allons-y. Je te dis qu'il va venir. - Salut. - Salut -- whoa. Tu nous espionnes, Jim ? Pas difficile quand on est pratiquement invisible. Écoute, je suis content que tu sois venu. Eh bien, j'ai failli ne pas venir, mais... je me suis dit que c'était le seul moyen pour que vous arrêtiez d'appeler chez moi. Vous n'appelez pas pendant un an, et soudain, c'est cinq fois par jour. Pourquoi ça ? Écoute, c'est nul qu'on ait perdu contact, okay ? Et ça tient beaucoup à nous, mais ça va dans les deux sens. Tu sais, nos téléphones n'ont pas sonné non plus. Wow. J'ai oublié à quel point c'était amusant. Je suis désolé d'être venu. Arrête, Jimmy. Il parle. Qu'est-ce t'as, Mouth ? Que vas-tu dire pour rattraper une année où on m'a laissé à la traîne ? Une année où on m'a oublié ? Pourquoi pas "je suis désolé" ? C'est nul, mais c'est un début. Écoute, Jim, tu veux une longue explication pour savoir pourquoi les choses ont pris cette direction ? Je pourrais probablement t'en trouver une, okay ? Mais on est là maintenant. On veut se racheter pour le temps perdu. Tu sais, on ne veut pas en perdre plus. Il y a un concert ce soir, au profit de la lutte contre le cancer. On veut que tu viennes avec nous. Je ne peux pas me montrer devant tous ces gens, pas après m'être emporté dans la capsule temporelle. Mec, tout le monde s'est emporté. Certaines ont même retiré des choses. Écoute, tu sais quoi ? Mouth a raison, mec. Ils  ne s'en font pas pour ce que t'as dit. Ils s'inquiètent pour ce qu'ils ont dit. Allez. Écoute, dis juste oui. Pourquoi pas. Mais si c'est chiant, je m'en vais. D'accord. Viens, mec. Alors, qu'est-ce qu'on fait là, Danny ? Tu te souviens de ce qui s'est passé ici quand on était gamins ? Je me souviens avoir embrassé Abby Hosford sous cet arbre, là-bas. Je pensais à une période antérieure à ça. Je vais te donner un indice. Les frères Dunlap. Le déjeuner de Danny Scott. Pas étonnant que tu te battes comme une fille. Ta mère te nourrit comme une fille ! Maintenant mange, "Dan-iella"! Mange, ou on te le fera manger ! Toi d'abord ! C'est ce que je pensais. Viens. Merci. C'est ce que font les frères. Ils s'occupent les uns des autres. C'est comme si ces types avaient lu un manuel sur la façon d'intimider. Provoquer des bagarres, voler les déjeuners... Mais tu les as terrassés, ici, dans ce parc, à chaque fois qu'ils recommençaient. Ouep, ensuite t'es devenu plus grand que nous tous, pas vrai ? A cette époque, je savais que dans tous les cas, toi et moi, on tiendrait toujours ensemble. Ouais, eh bien c'était il y a longtemps, Danny. Je sais. Tu vois à quel point les choses ont changé entre nous ? A ton avis, qu'est-ce qui fait que deux frères deviennent de tels ennemis ? Toi ? T'as probablement raison. Je vais te dire un truc... Laisse-moi me racheter. C'est quoi, Danny ? Voilà à quel point les choses se sont dégradées entre toi et moi. J'ai placé ce registre dans le coffre-fort avant que l'agence ne brûle. Seules deux choses se sont tirées de cet incendie... ce registre et moi. Et je sais que tu ne m'as pas tiré de là. Je suppose que t'avais les mains pleines avec le registre. En tout cas une, puisque l'autre tenait le briquet. C'est ce que tu penses ? Non, grand frère, c'est ce que je sais. Tu tiens un indice irréfutable. Eh bien... n'oublie pas de quoi il s'agit, Danny. C'est la clé pour ta cellule de prison. Ça te lie à des années de blanchiment d'argent, de fraudes et de détournement. Tu vois, c'est l'intérêt des indices irréfutables, Dan... peu importe à qui ils s'adressent. Regarde-toi. Tu portes toujours en toi toute cette haine, tout comme tu as gardé ce registre. Si tu ne veux pas aller en prison... tu ferais bien de te débarrasser des deux. Je vais épouser Karen, Dan. Je vais de l'avant. Tu devrais aussi. Je retrouverai mon chemin. Tire-toi d'ici ! Mais c'est mon club. Toi et Keith êtes fiancés ? Attends, t'es enceinte ? Non, bien sûr que non. Tomber enceinte deux fois en dehors du mariage ferait de toi... quelqu'un de génial ! Je crois que c'est une façon pour Brooke de dire "félicitations". Je suis désolée. Laisse-moi me racheter. Tu dois me laisser faire ta robe de mariée. Stp, stp, stp. J'adore les mariages. Ouais... Promets-moi juste qu'il y aura plus de tissus que ce que tu portes sur l'affiche. Oui. - Et pas de plumes. - Non. Oh, salut. Tu tiens le coup ? Je vais bien. J'ai juste quelques papillons dans l'estomac. Bien. Quand je dis papillons, je veux plutôt dire des trucs géants de la taille de Mothra, ou toute autre chose qu'a combattu Godzilla. Mais ça va aller. Je t'ai apporté ça pour te souhaiter bonne chance. Tu sais, on devrait chercher le nom de ces fleurs et commander des graines. Vu à quel point j'ai merdé, il n'en restera pas beaucoup à cueillir. Viens là. Je suis si fier de toi, et je t'aime. Tu vas déchirer sur scène, okay ? Tu n'as pas à t'inquiéter. Sauf pour nous. Hey, bonsoir, Tree Hill ! Comment ça va ? D'abord, je voulais vraiment vous remercier d'être venu ce soir. Certains d'entre vous connaissaient peut-être Ellie Harp, récemment décédée d'un cancer du sein, donc ce soir, on va se remémorer sa vie en essayant de sauver des tas de vies, parce que pour chaque ticket que vous avez acheté, vous aidez la Fondation Nationale contre le Cancer du sein dans son combat contre le cancer, alors merci à vous. Merci. Et remercions aussi Sunkist, pour nous avoir aidés à mettre sur pied cette soirée. Maintenant, notre prochain chanteur a eu une leucémie, il a combattu la leucémie, et il a vaincu la leucémie, et ce soir, il est là pour vous en mettre plein la vue. Un tonnerre d'applaudissements pour Andrew McMahon et Jack's Mannequin ! Tu t'en es bien sortie, Peyton. Tes deux mamans seraient fières de toi. Wow. Backstage - c'est pas génial, mec, hein ? Je vais voir si je peux trouver Haley, okay ? - Okay. - D'accord. C'est cool. Eh, il faut juste que je parle une seconde à Brooke, okay ? T'es sûr ? - Ouais, mec, vas-y. - Génial. Je suis sûr que tu me présenteras plus tard. Brooke, tu ne peux pas vraiment penser que j'aurais pu diffuser la capsule temporelle, que j'aurais pu lancer une pierre dans la mare ? Peut-être que tu as fait comme si c'était mon pare-brise. Bien, voilà le truc. Oui, j'ai déjà vu la capsule temporelle avant qu'elle soit diffusée dans toute l'école, mais j'essayais juste d'aider quelqu'un, quelqu'un qui voulait effacer ce qu'il avait dit. Qui ? Je ne peux pas le dire. J'ai juré de garder le secret. Et la capsule temporelle n'était pas censée être un secret ? Brooke, j'ai fait une promesse. Okay. Disons que t'as juste essayé d'aider quelqu'un par rapport à ce qu'il a dit. Qu'est-ce que ça a à voir avec mon enregistrement ? Pourquoi fallait-il que tu regardes ma vidéo ? C'est ce que je pensais. Brooke, je n'en ai pas regardé assez pour savoir que t'avais retiré tes vêtements. Je n'ai rien vu. Tu crois que c'est pour ça que je suis énervée ? Mouth, il y avait des trucs privés là-dedans. T'as trahi une confiance. T'as trahi une amitié. Je suppose que j'avais tort pour ce que j'ai dit dans la capsule temporelle. Tu n'es pas le mec que je pensais que tu serais dans 20 ans. Oh, mon dieu ! Est-ce que t'étais backstage ? Qui se trouve là-bas ? Oh, mon dieu ! Tu crois que tu pourrais me faire entrer ? Um, je sais pas. Je pourrais essayer. Hey ! Ne lui parle pas. C'est lui qui a raconté toutes ces conneries sur moi dans la capsule temporelle. Écoute, Russ, je suis vraiment désolé... Reste en dehors de ça ! Hey ! Ça va ? Laissez-moi tranquille ! Oubliez tout ça. Et oubliez-moi. Tu sais qui passe ensuite ? Fall Out Boy. Ouais, j'ai entendu dire que le groupe était nul, mais le joueur de basse est plutôt cool. Salut, Pete. Je ne sais pas comment vous remercier d'être venus, toi et le groupe. C'est rien, mais merci, et on n'aurait raté ça pour rien au monde. Tu sais, c'est une grande cause, et ça me permet de te revoir. Ouais. Je reviens tout de suite. Je vais aller sauver le monde. Est-ce qu'il vient de sortir : "je dois aller sauver le monde" ? Ouais. C'est ma phrase. Comment allez-vous, Tree Hill ? On est les Fall Out Boy, et on aime vos seins, alors prenez-en soin ! Salut, Brooke. Ne crois pas m'avoir avec ça. Qu'est-ce qu'il se passe entre toi et Sexy McSexy ? Qui McSexy ? N'essaie même pas. Quoi, le Fall Out Boy ? Je l'ai vu te draguer à 2 km, et tu lui rendais la pareille. On a parlé pendant 10 secondes. T'es une rapide. Tu devrais lui demander de rechercher une grosseur sur toi. Okay, c'est pas marrant. Quoi ? Il est musicien. Il doit avoir de bonnes mains. Génial. Merde ! C'est toi qui avait la bombe lacrymogène, pas vrai ? Merci de m'avoir aidé. Pour être honnête, ce n'était pas vraiment pour toi. Mais j'ai toujours voulu essayer la bombe lacrymogène sur quelqu'un. Tu t'es pris un coup dans la mâchoire, hein ? Ouais, pas juste un coup, mais trois. Tu sais où est parti Edwards ? Non, je vais aller voir si je peux le trouver. Je vais venir avec toi. Non, laisse-moi y aller seul. Ça passera peut-être mieux en face-à-face. D'accord. Tu crois qu'on arrivera un jour à faire quelque chose qui ne se termine pas en bagarre ? Pourquoi, tu trouves que ça ressemble trop au film "Outsiders" ? Je l'ai jamais vu. Eh bien, t'aurais été l'un des méchants. Oh, okay. Pour ce que j'ai dit dans la capsule temporelle sur Dan... Peu importe, mec. Tout va bien. Haley ? Oh, hey. Là... en-dessous. Mais qu'est-ce que tu fais ? Oh, je me cache juste sous la coiffeuse, chantant le final de "Les Mis". Juste avant d'aller chanter pour la première fois en tournée, j'étais vraiment nerveuse que j'ai fini par me cacher sous un bureau, et j'ai chanté et rechanté cette chanson. C'était la seule chose qui pouvait me calmer, alors je... Quoi, t'as pas de rituels d'avant matchs ? Non. De quoi tu t'inquiètes ? Je veux dire, t'as l'avantage de chanter à domicile. T'as déjà chanté devant autant de gens. Je sais. Je ne m'inquiète pas de chanter devant des centaines de personnes. Ça, je pourrais le faire en dormant. J'ai peur de chanter devant une personne en particulier. C'est la première fois que je chante depuis la tournée, et c'est la première fois que je chante depuis qu'on est à nouveau ensemble. Puis j'ai vu la capsule temporelle, et j'ai pris peur. De quoi ? D'aimer à nouveau ça, que tu me vois à nouveau aimer ça. J'ai peur que tu penses que ça veuille dire que d'une certaine façon, je t'aime moins. Ils sont prêts pour vous, Mlle Scott. Merci... Mme Scott. Oh. Désolée. Eh bien, c'était mon signal. N'aies pas peur d'aimer ça, Haley. D'accord? Okay. Hey. Désolé. Rituel d'avant match. Ouais, c'est ça. Super chanson, hein ? Ouais. Vous êtes le mari de Haley, pas vrai ? Ouais. Dallas, Epic Records. Elle a du talent. Mais je dois être honnête. C'est une honte qu'elle ne soit pas en tournée. Elle doit vraiment vous aimer. Maman, Keith, vous avez une seconde ? Bien sûr. Ou devrais-je dire "maman et papa" ? J'adorerais être ton fils, Keith. Il n'y a rien qui me ferait plus plaisir. Hey, Jimmy, j'essaie de te retrouver. Où es-tu ? Appelle-moi quand t'auras ça. Tu reviens à l'intérieur ? Je dois retrouver mon ami. Pourquoi ? Parce que c'est mon ami. Tu sais Mouth, ce type va devoir tenir sur ses deux pieds, ou il va tomber, mais il va devoir le faire par lui-même. C'est la pure vérité, Mouth. On est tous seuls. Pas si on a des amis. Mais il n'en a pas. Et si t'es honnête avec toi-même, tu sais qu'il y a une raison au fait que tu ne traînes plus avec lui. Et c'est quoi ? Parce que tu traînes avec moi ou Brooke ou Lucas. Tout le monde ne peut pas être populaire, parce que si tout le monde l'était, personne ne serait populaire. J'aimerais que cette capsule temporelle n'ait jamais été ouverte. Tout ce que ça a fait, c'est du mal aux gens. La vérité fait toujours mal. Est-ce que ma femme était pas géniale ? Hey ! Merci. Écoute, j'ai une confession à faire. J'ai peur. Je n'ai rien voulu te dire, parce que je sais tout ce que ça représente pour toi. Et tu mérites d'avoir des soirées comme ça, mais... en vérité, j'ai peur de repasser par tout ça. Nathan, je peux me passer de la musique, tu sais ? Non, ce n'est pas la musique, Hales. C'est tout le reste. J'ai peur d'être à nouveau vulnérable avec toi. Écoute, je ne veux plus être ce type dans la capsule temporelle. Pas maintenant et pas dans 50 ans. Hey. Ça ne veut pas dire que je ne t'aime pas... parce que je t'aime. Tu sais, si j'avais enregistré une vidéo pour la capsule temporelle, je n'aurais pas dit un seul mot sur la musique. Il n'aurait été question que de nous. J'en suis sûre. Exactement comme je suis sûre que je t'aime. Et j'imagine... qu'on résoudra tout le reste plus tard. Ils ont besoin de vous pour le rappel, Mme Scott. Ugh, okay. Mais promets-moi que cette fois, tu seras là quand je reviendrai. Ça fait 50 ans... 50 longues années... depuis que j'ai fait ça. En portant un regard sur ce que j'ai dit il y a toutes ces années, sur tous les espoirs et les rêves que j'avais... j'en suis arrivé à la conclusion que si le fait d'avoir réussi à faire ce qu'on avait prévu est une mesure pour savoir si on a réussi sa vie... alors certains pourraient dire que je suis un raté. Ce qui est important, c'est... de ne pas être aigri par les déceptions de la vie. Apprendre à oublier le passé. Et savoir que chaque journée ne sera pas ensoleillée. Et quand vous vous retrouvez perdus dans l'obscurité du désespoir... ...il faut se souvenir que c'est seulement dans la nuit noire que vous pouvez voir les étoiles, et ces étoiles vous reconduiront chez vous. Alors n'ayez pas peur de faire des erreurs, de trébucher et de tomber, parce que la plupart du temps, les plus grandes récompenses viennent en faisant les choses dont on a le plus peur. Peut-être que vous aurez tout ce que vous avez toujours souhaité. Peut-être que vous aurez plus que ce que vous avez jamais imaginé. Qui sait où la vie vous emmènera ? La route est longue, et à la fin, le voyage est la destination.