Ta mère est partie, Peyton. Mais ta mère biologique est en vie. Je l'ai vue acheter de la drogue au parc aujourd'hui. Je suis désolé. Toi et Erica avez rompu ? Elle est devenue populaire. Je t'aime. Je ne sais vraiment pas quand je serai à nouveau prêt pour nous deux... ou même si je serai prêt pour nous un jour. On devrait avoir une sorte d'aventure d'été, mais en automne. Et... non exclusive. Je suis le mec fait pour toi, Brooke Davis. Tu verras. Il y a trois mois, quelqu'un a essayé de me tuer. Et quand je découvrirai qui m'a fait ça - et je le découvrirai bientôt - les péchés que je commettrai pourraient réduire cet endroit en décombres. Henry Wadsworth Longfellow a écrit, "Tous sont des architectes du destin vivant dans ces murs du temps." On dirait qu'il va falloir aller à Augusta pour trouver un bon parcours à 9 trous. Je ne pensais pas que tu reviendrais, alors j'ai pris les devants. Je ne me sentais pas le droit de laisser tomber ça. T'étais juste fatigué que je t'apprenne des choses. Je ne pensais pas que tu t'en souviendrais. Tu plaisantes ? Demain, c'est le premier jour d'école. Chaque année, on prévoit ce qui va se passer durant l'année, et chaque année, je réalise à quel point je me suis plantée pour l'année précédente. A moins que ça dise que je serai mariée et séparée aujourd'hui. Bien, heure zéro. Toi d'abord. "Cette année, je vais embrasser un garçon." C'est à moi ! Ça date de la 5ème ! Eh bien, ça t'est finalement arrivé. Tais-toi. Et pour toi ? "Cette année, je vais parler à Peyton Sawyer." - Ça ne dit pas ça. - Si. Regarde. Oh. "Cette année, je vais me porter volontaire au centre de tutorat." "Maman et Keith se marieront enfin." "Je sortirai avec un musicien." Redis-moi pourquoi on fait ça ? C'est supposé être marrant. Et si on attendait de voir comment se passe notre premier jour avant de faire des prédictions ? C'est bon que tu sois de retour, Haley. Je n'aurais pas pu passer la terminale sans toi. Okay, je sais qu'au lycée, t'as toujours l'impression que tout le monde te fixe, mais ça, c'est ridicule. Ils ne sont pas habitués à avoir une célébrité parmi eux. Ils vont s'y faire. Allons chercher nos casiers. J'ai le 141. Toi ? 143, ça doit être par ordre alphabétique. Ce qui veut dire... T'aurais dû prendre ton nom de scène. Je t'ai attendu ce matin. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je me suis dit que puisque c'est le premier jour d'école, "le mec fait pour moi" viendrait me chercher, m'amènerait des fleurs, peut-être un petit pain. Je dis juste, c'est pas très impressionnant. J'avais quelques trucs à faire. Hmm. T'as complètement redécoré mon casier. Ouais. C'est très exclusif. Salut, colocataire. T'es partie tôt ce matin. C'est le premier jour, tu dois trouver ton rythme. Je fais partie de ceux qui aiment le premier jour d'école. Nouveaux stylos, nouveaux cahiers, nouveaux sacs. Une ringarde. Exactement. Je suis à la traîne pour la première fois dans mon cursus scolaire. Je vais devoir travailler deux fois plus dur si je veux être diplômée en juin, alors... Et tout le monde me traite comme si j'étais dans un zoo, sauf Nathan, qui me regarde à peine. Tu pourrais t'enfuir et rejoindre une tournée de rock. Oh attends, t'as déjà fait ça ! Elle a eu une année compliquée. Je lui parlerai. Eh, t'as un problème ? Nathan, tu crois que je pourrais avoir une rapide interview ? Je "pod-registre" un reportage sur la pré-saison des Ravens. Pod-registre ? C'est comme une radio, mais les fans peuvent le télécharger et l'écouter sur leurs Ipods. Nous  sommes ici avec le numéro 23, Nathan Scott. Nate, quelles sont tes prévisions pour cette équipe des Ravens ? Est-ce que c'est cette année que vous récupérerez ce trophée de championnat, ou est-ce qu'il terminera à nouveau dans les bras de quelqu'un d'autre ? Quelqu'un de plus populaire, de plus beau... si possible, un surfer... vous laissant vides et furieux avec ce buzzer final plein de regrets sonnant dans vos oreilles ? Je pense qu'on aura une super saison. Oh, non. Parfois j'aimerais être devenu aveugle. Du calme, le vieux. Je suis juste venu te féliciter pour ta 400ème année au lycée de Tree Hill. Je vois que Nathan s'est classé au niveau national. 10 places devant toi, si ma mémoire est bonne. Il aurait été plus haut s'ils avaient pris en compte ses résultats de l'année dernière au lieu de son faible jeu à ce fichu camp. Est-ce que quelque chose te rend parfois heureux, Danny ? En fait, ouais. Voilà l'agenda pour la réunion du conseil d'établissement de cette semaine. Regarde au paragraphe 3. Je l'ai mis en police n°24 pour que tu puisses le lire. "Remplacer Whitey Durham." Ça n'a rien de personnel. Attends une minute. A qui je veux faire croire ça ? Bien sûr que c'est personnel. C'est une honte que t'aies pas brûlé avec ton agence. Évidemment, Dan Scott peut survivre à tout, n'est-ce pas ? Comme un cafard. Quel est le problème, Danny ? Je ne fais qu'allumer une bougie. C'est bon pour le Fêng Shui. T'as l'air un peu renfrogné. Je croyais que le feu était supposé être l'ami de Satan. Ça l'est. Si tu vois Lucas - enfin, si t'en est encore capable - dis-lui que j'aimerais lui parler. Lucas. Que  voulez-vous ? J'ai besoin de ton aide. Je suis désolé. Je n'ai plus d'héroïne. Essayez le parc. Attends,  Lucas, tu m'as bien vue acheter de la drogue, mais c'était pour des raisons médicales. Laissez-moi deviner. Vous devenez aveugle. En fait, non. J'ai un cancer. Je ne voulais pas que Peyton le sache. La marijuana m'aide pour les nausées. A quel stade ? Assez avancé. Je suis désolé. Je suis revenue parce qu'il fallait que je sache si Peyton allait bien, que ça irait bien pour elle. Elle a le droit de savoir. Vous devez lui dire. Je sais, mais je veux d'abord qu'elle me connaisse de son propre choix, pas parce qu'elle est désolée pour moi. Je me suis dit que tu pourrais peut-être lui dire que tu t'es trompé, l'encourager à me donner une autre chance. Je peux t'aider ? Je fais un tour. On dirait que j'ai fait ça souvent dernièrement. Et si t'allais te faire voir ? T'as fait ça dernièrement ? Je t'ai déjà parlé du chien que j'ai trouvé dans ce parc ? Je l'ai amené chez moi et je lui ai donné ce qu'il y avait de mieux. Certains pourraient même dire que je l'ai gâté. Et un jour... il m'a mordu. Oh, voilà un chien futé. Le fait est que... ce chien ne m'a plus jamais remordu. Je comprends pourquoi tu viens ici. L'air frais, la solitude. Ça m'éclaire. C'est important. C'est quelque chose que j'ai essayé de saisir tout l'été, mais ça me glissait sans arrêt entre les doigts, jusqu'à ce que je te voie l'autre nuit à la plage autour du feu. Je sais que c'était toi, Lucas. Je ne sais pas de quoi tu parles. Je t'ai vu à l'agence cette nuit-là. Tu pensais que je ne m'en souviendrais pas ? Fais attention maintenant. Tu ne voudrais pas que ce cœur s'emballe, surtout pas depuis que t'as arrêté de prendre tes médicaments. Ce serait dommage que tu t'effondres sur ce terrain sans personne pour appeler une ambulance. Merci de t'en soucier... ...papa. Je ne t'ai pas élevé, alors peut-être que tu n'as pas retenu la leçon. Si tu dois commencer quelque chose, tu ferais mieux d'aller jusqu'au bout. Je ne joue plus à ce jeu. Chouette conversation, fiston. On la terminera bientôt. Que fais-tu de ce côté de l'école ? - Je vais en sport. - Quoi, en passant par la Floride ? T'évite Haley. Comment t'as géré ça quand on a rompu, à part tout de suite essayer de te mettre avec Lucas ? Non, sérieusement. Comment t'as géré le fait qu'on doive se voir tous les jours ? Tout ce qui m'a manqué, c'était de sécher l'algèbre et qu'on s'embrasse dans ma voiture. Bien que je détestais t'embrasser, l'algèbre était pire. Tu sais à quel point c'est chiant d'aller à ton casier qu'une fois par jour ? Il va me falloir un chiropracteur. Parlons de quelque chose de gai, par exemple de la façon dont on va se faire expulser si on ne trouve par l'argent du loyer. Attends une minute, je croyais que tes parents t'avaient envoyé de l'argent. Ça a à peine couvert ma garde-robe de retour au lycée. T'as dépensé tout l'argent du loyer pour des vêtements ? Je ne peux pas venir au lycée toute nue. Ce ne serait pas très présidentiel. Quoique, je ne devrais pas avoir à m'inquiéter d'être réélue. Oh mon dieu, c'est bien que tu ne sois pas trésorière. Au fait, t'as parlé à Peyton ? Je comprends pourquoi Nathan est froid avec moi, mais c'est pas comme si j'avais donné Peyton à l'adoption. La star Nathan Scott et sa femme, Haley, en face à face. Comment son retour affectera-t-il son jeu ? Est-ce que ça détruira sa moyenne comme Erica Marsh a menacé de détruire la moyenne de ce journaliste ? Je me fiche du nombre de membres du conseil qui ont vendu leur voiture. 40 années en tant qu'entraîneur devraient compter pour plus que ça. Bonjour, coach. Eh bien, eh bien, Avril Lavigne. Que puis-je faire pour toi ? Je voulais vous parler de Nathan. Je ne suis pas vraiment sa personne préférée en ce moment. Et t'aimerais que je lui parle. J'espérais ça. Vous, il vous écoute. Écoute, fillette, je suis un coach de basket, pas le Dr. Phil. Je n'ai pas de temps pour les problèmes des autres. J'en ai bien assez moi-même. Je comprends. En plus, je devrais être heureux que mon joueur vedette se concentre sur le jeu plutôt que sur sa vie amoureuse. On a un championnat à gagner cette année. Tiens. C'est quoi ? Ça s'appelle une retenue. Une retenue pour quoi ?! La dernière fois que j'ai vérifié, c'était le vestiaire des garçons. Maintenant prends-le et pars. Alors, comment ça se passe avec Peyton et Ellie ? Je sais pas. J'ai dit à Ellie de rester éloignée. Mais une partie de moi pense que ce serait bien qu'elles se parlent. Tu sais quoi sur elle ? Pas grand chose. On l'a rencontrée quand elle était enceinte de Peyton et qu'elle cherchait des parents adoptifs. Elle nous a choisis. Et pour le père de Peyton ? Son père biologique ? On lui a posé des questions sur lui, mais elle n'a jamais voulu en parler. Je sais pas, Karen. La moitié du temps, je navigue sur l'Atlantique, essayant de maintenir un toit sur nos têtes, et Peyton trace son chemin à travers l'adolescence toute seule. Peyton sait que tu l'aimes, Larry. Je le sais bien. Mais je ne veux plus la voir être blessée. Tu sais, je ne connais pas Ellie. Je ne connais pas ses intentions, mais ce pourrait être l'opportunité pour Peyton de le découvrir. Je sais que tu veux la protéger, mais peut-être qu'elle doit juste être protégée du fait d'avoir des regrets. Coach Durham, si tout à l'heure, j'ai dit quelque chose qui vous a énervé, j'en suis désolée. Assieds-toi. Qu'est-ce que tu fais là ? Elle a eu une retenue, tout comme toi. On est les deux seules personnes à avoir eu des problèmes aujourd'hui ? Va-t-en, gamin. T'es pardonné. Aujourd'hui, on a le droit de parler. Je crois que vous avez beaucoup de choses à rattraper. Alors, comment s'est passée la retenue ? C'était comme c'était supposé être : une punition. Nathan m'a regardée une fois quand mon ventre a fait un drôle de bruit, puis il a fixé la montre pour le restant de l'heure. Ça t'a laissé le temps de travailler sur ces prédictions, n'est-ce pas ? Tu plaisantes ? Vu comment cette année est partie, je prédis que je vais avoir mon bac. - Je te vois au déjeuner. - Ça marche. Excuse-moi... T'es pas Kelly Clarkson ? Salope. Tu veux essayer de me redire ça en face ? T'aimes chanter à propos des étoiles ? Peut-être que t'aimerais en voir. Je ne t'ai jamais rien fait ! Eh, eh, eh ! Séparez-vous tout de suite ! Je ne vais pas avoir des combats de chats sous ma surveillance. Se battre à l'école, ça vaut une retenue. Coach, c'est elle qui a commencé ! Répondre à un professeur ? Ça en vaut deux. Whitey, j'apprécie vraiment, mais je ne pense pas... M'appeler "Whitey", ça en vaut trois. Okay, je pense que deux, ça suffit. Je suis sérieux pour la troisième. Je te verrai en retenue. T'as vraiment brisé la dent de Sue Garvey ? Quoi ? Où t'as entendu ça ? C'est partout dans le lycée. Génial. Ajoute "voyou" à mon CV maintenant. Ugh. Tu sais, j'ai joué devant des publics difficiles sur la route. Rien  comparé à l'hostilité que je ressens en traversant ces couloirs. Qu'est-ce que j'ai fait à ces filles pour qu'elles me détestent ? Elles ne me connaissent même pas. C'est le lycée. Elles n'ont pas besoin de raison. Essaie de rater le lancer gagnant dans un match à domicile. Tu sentiras la haine passer à un autre niveau. Ouais,  j'imagine que je n'y ai jamais pensé de cette façon. Nathan... Je devrais m'y remettre. Je n'ai plus de tutrice. Laisse-moi deviner. Maman n'est pas là. Elle ne sait pas que t'es là. Techniquement, on n'a pas encore divisé nos capitaux. Techniquement, traîner ici quand ta femme t'a jeté dehors fait de toi un loser. Je suppose que tu sais de quoi tu parles, hein ? Allez, change-toi. On va jouer un contre un. Et t'étais où ? J'étais en retenue. Nathan, tu ne peux pas te permettre d'être un cas disciplinaire. Ces choses sont transmisses aux Scouts. Ce n'était pas comme ça. Whitey joue juste un jeu avec moi et Haley. Whitey, hein ? Eh bien, tu n'auras plus à te soucier de lui très longtemps. Qu'est-ce que ça veut dire ? Je me soucie de tes intérêts, fils. Je vais au conseil d'établissement, ce soir. On va te trouver un vrai coach. Swish ! Je dis juste que j'avais peut-être tort pour Ellie. Qui sait ce que j'ai vu. Ça aurait pu être un tas de choses. Du crack, des amphets ? Peut-être de la colle pour maquettes d'avion ? Ce n'est pas ce que je veux dire. Lucas, je l'ai confrontée à ce sujet. Elle ne l'a pas nié. Il pourrait y avoir une explication. Il y a toujours une explication avec elle. Ça s'appelle mentir. Et pourquoi t'es soudainement préoccupé par le cas d'Ellie ? C'est pas le cas. Je dis juste que peut-être, tu devrais lui donner une chance. Salut. Bonjour, Peyton. Que faites-vous là ? Je l'ai invitée. Je me suis dit qu'on pourrait peut-être tous parler. Je ne savais pas que t'étais si douée. Tu m'a piégée ! Peyton, attends, attends. Écoute. Non, tu écoutes ! Ça c'est mon monde, okay ? C'est ma musique. C'est mon art, art qui a tout à voir avec maman. Ma vraie mère, okay ? J'arrive pas à croire que t'aies pu me faire ça. T'étais au courant de ça ? Peyton. Non, juste... restez juste en dehors de ma vie, okay ? Vous tous. C'est  ma faute. Bonnes nouvelles. Nos problèmes d'argent sont terminés. Je travaille. C'est légal ? Je suis la nouvelle employée de Suburban Filth. C'est une boutique de vêtements. "Suburban Filth." C'est... parfait. Qu'est-ce que t'as, là ? Ceci, ma chère colocataire, ce sont des chouchous pour cheveux de 1995, et ils vont rendre cette colocation supportable. Brooke, je sais que tu n'as jamais aimé mes cheveux, mais... Non. Enfin, c'est vrai, mais non. Quand l'une de nous amènera un mec ici, ces chouchous seront notre première ligne de défense. Observe. Chouchou rouge signifie "occupé". De sérieuses actions sont en train de se dérouler. Le chouchou jaune signifie qu'on s'embrasse, mais l'un de nous pourrait avoir ôté le haut. Et le noir ? Hmm... tu devras quitter l'appartement. Je ne suis pas sûre de pouvoir supporter de penser à toi et Lucas en train de coucher ensemble dans la même chambre où je dors. Lucas et/ou des autres. Brooke, c'est vraiment un très bon système. C'est juste que je ne pense pas avoir besoin de chouchous avant un moment, alors... Oh, non, non, colocataire, viens là. Allez. Nathan va venir. Il a juste besoin de savoir que t'es là pour de bon. Tu sais... parfois les gens sont distants parce qu'ils ont besoin de savoir que les sentiments de l'autre sont réels. Oh, Nathan. Ça fait longtemps. Ouais. Vous avez vu Lucas ? Oh, pas depuis quelques heures. Okay. Merci. Nathan. Haley est revenue. Ouais. Tu te souviens de ce jour au River Court quand tu m'as dit que tu donnerais n'importe quoi pour qu'elle rentre ? Ouais. Ouais, vous m'avez dit d'avoir la foi. Ouais, on a la foi quand on ne peut rien faire d'autre. Elle est là maintenant. Que vas-tu faire ? Haley est là. Mais je ne sais pas si le mec qu'elle a quitté va revenir. Oh, et si vous voyez Lucas, dites-lui qu'il voudra peut-être venir au conseil d'établissement ce soir. Au conseil d'établissement ? Ouais. Mon père essaie de faire virer Whitey, et... on sait tous les deux qu'en général, il a ce qu'il veut. Je me suis dit que tu pourrais être là. Depuis que ta mère est morte, j'ai souvent essayé de deviner. Parfois je devine mal. Je n'aurais pas dû amener Ellie dans ta chambre sans te demander. Mais elle n'avait rien à voir avec ça. Ni Lucas. Parfois tu devines juste. T'as deviné où me trouver. Il y a eu beaucoup de choses à assimiler. Je veux que tu saches que tu peux toujours me parler. Mais parfois je ne peux pas, papa. Ouais, je comprends ça. Si tu n'es pas toujours à l'aise pour me parler, peut-être qu'on devrait te trouver quelqu'un. Comme un psy ? Ça pourrait t'aider à faire sortir des choses. Juste derrière ces portes, on décide du destin du coach Durham alors même qu'on parle. La tension est palpable. Les seuls bruits audibles sont les battements de cœur de l'équipe des Ravens qui battent à l'unisson pour leur coach bien-aimé. Mon cœur battrait aussi, mais il a été arraché et piétiné par Erica Marsh. Mouth... t'as une seconde ? Écoute... je sais ce que tu traverses, mec, mais à un certain point tu dois arrêter de porter ton cœur sur tes chemises. En fait, ta chemise est déjà toute tâchée. C'est facile pour toi de dire ça, Luke. Ton cœur est brisé et il y a une douzaine de filles qui attendent pour le réparer. Ça ne marche pas comme ça pour moi. Et même si c'était le cas, je ne le veux pas. Je veux juste qu'Erica revienne. Conseil d'établissement, parents d'élèves, Mr. le Maire, je pense que le dossier du coach Durham parle pour lui. Il n'a jamais gagné un titre d'Etat. En fait, les années où il s'en est le plus approché, c'est quand moi et mon fils étions dans l'équipe. Maintenant, voyons les choses en face. Whitey est à court de mon ADN. C'est la dernière année de Nathan à Tree Hill, et aussi pour un tas d'autres garçons. Il se pourrait qu'on n'ait pas une autre chance comme ça pendant des décennies. Mais j'aime Whitey. Il est une institution dans cette ville, mais ceci est plus important qu'un seul homme. Là, il est question de fierté civique. Il est question d'arriver en voiture à Tree Hill au milieu de la nuit et de voir vos phares éclairer ce panneau : "Bienvenue à Tree Hill, berceau des Ravens, champions de basket de l'Etat de Caroline du Nord". Ça me donne des frissons rien que d'y penser. Et nos enfants méritent aussi de connaître ce sentiment. Et aussi tout Tree Hill. Maintenant, il on décide de remplacer le coach Durham, on peut arriver à ça cette année. Honnêtement, j'y crois. Merci. Eh bien... merci, Mr. Scott. Il est temps de passer au vote. J'aimerais dire quelque chose. Euh, Maire Mullins, Mme Roe n'est pas membre du Conseil d'établissement. Je ne crois pas l'avoir déjà vue à une réunion avant. Je m'y oppose. Ceci n'est pas une cour de tribunal, Dan. On suit mes règles. Asseyez-vous. Svp, allez-y, Mme Roe. Merci. La plupart d'entre vous me connaissent. Je suis la mère de Lucas Scott. Je possède à un café en ville, et Lucas a rejoint les Ravens l'année dernière. Ce que vous ne savez pas, c'est que j'étais contre. Whitey le savait, mais il l'a quand même recruté. Um... j'étais contre pour une bonne raison. Parce que j'ai vu comment ça pouvait transformer les gens, et j'avais peur que ceci arrive à mon fils. Ce que je n'ai pas réalisé, c'est que ce que Whitey enseigne à ces garçons va plus loin que le simple jeu. J'ai vu son influence sur mon propre fils de mes propres yeux, tout comme les autres parents dans cette salle. Nos garçons deviennent des hommes, et je ne peux pas mettre ça dans des statistiques. Ça ne peut pas se traduire en championnat. Mais si vous vous focalisez trop sur ces choses-là, à la fin, vous terminerez avec un triste groupe de garçons qui n'ont jamais appris à laisser le jeu derrière eux. A la différence de Dan Scott, je ne crois pas que nos fils méritent quoi que ce soit. On reçoit ce qu'on gagne. Mais le coach Durham... il mérite mieux. Il l'a déjà gagné. Ma mère m'a dit que tu me cherchais. Oh, il n'était pas question de toi. Je voulais juste m'assurer que tout le monde soit au courant pour Whitey. Donc tu t'intéresses à autre chose qu'au basket. Whitey me propose des contacts. Il sait que c'est mon équipe. Très bientôt, ce sera aussi le cas pour les Scouts. Ton équipe, hein ? J'imagine qu'on verra ça quand on sera de retour sur le terrain, hein ? - Salut. - Salut. Écoute, à propos de tout à l'heure, je suis désolé. Je ne savais pas qu'elle... Je sais. Mon père m'a dit que tu n'étais pas dans le coup. Luke, je suis désolée. T'es l'une des rares personnes à avoir été honnête avec moi durant cette période. Alors, qu'est-ce que tu fais après ça ? Mauvaise nouvelle, messieurs. Vous êtes coincés avec moi. On va tout déchirer cette saison ! Ça fait longtemps qu'on n'est pas venu ici, hein ? Je suis ici toutes les nuits. Dans ma tête, en tout cas. A te repasser les lancers que t'as manqué, le lancer qui a terminé notre saison, le lancer que t'as probablement fait un millier de fois ? Okay. Alors, qu'est-ce que t'as à me dire ? Comment tu le sais ? Je me suis dit que tu m'avais amené ici ou pour parler, ou pour m'embrasser, ou pour me tuer. Et puisqu'on ne va pas s'embrasser, je suppose que c'est pour parler ou mourir, pas vrai ? C'est grave ? Ouais. Laisse-moi deviner... J'ai trois mères. Ellie achetait de la marijuana, mais pas pour les raisons que tu crois. Elle est malade. Elle a un cancer, Peyton. Elle t'a dit ça. Allons, Luke, c'est juste un autre de ses mensonges. Je ne pense pas. Je pense qu'elle avait peur que si tu savais la vérité, tu te sentirais redevable envers elle, d'une certaine manière... que ça changerait les choses entre vous pour les mauvaises raisons. Un peu comme ton petit secret sur Dan et l'incendie. Et il s'agit de quel petit secret ? Désolé d'interrompre votre petit mélodrame, mais Lucas et moi avons des affaires à terminer. Peyton, tu devrais y aller. Ouais, on va y aller tous les deux. Un peu Oedipien, tu ne trouves pas ? Essayer de tuer papa ? Quelqu'un devrait dire à maman qu'elle est partie pour avoir de l'action. Tu ne sais pas ce qu'il s'est passé cette nuit-là. T'arrive pas à te souvenir, et ça te tue. Eclaire-moi. - Lâche-moi ! - Laissez-le tranquille ! Ça concerne la famille. Tu comprendrais ça si t'en avais une. Espèce de salaud ! Mes résultats sur ce terrain sont un peu meilleurs que les tiens, Lucas. Tu crois vraiment que tu peux essayer de me tuer ?! - Arrêtez ! - Tu crois pouvoir t'en tirer ?! Lâchez-le ! Il y a des manières plus faciles de tuer un homme. Il n'essayait pas de vous tuer ! - Comme l'étouffement ! - Il vous a sauvé la vie ! Lucas, stp, tu dois lui dire. J'étais là... mais pas pour te tuer. Je t'ai sauvé la vie. Mais j'aurais dû te laisser brûler. Eh bien, un homme plus fort l'aurait fait. Ce sera notre secret, Lucas. Ça vaut aussi pour toi, Mlle Sawyer. Luke, je suis désolée. Je devais lui dire. C'est bon. Je sais. Ça va ? C'est mon père. Qu'est-ce que tu crois ? Si j'étais toi, je garderais ces cartons emballés. Qu'est-ce que tu fais encore là ? Tu veux dire, à part payer les factures ? C'est terminé, papa. Laisse tomber. Tu ne peux pas en vouloir à un type de vouloir insister, si ? J'ai entendu dire que cet endroit était ouvert toute la nuit. T'as bien entendu. Okay, merci. Et maintenant que j'ai un nouveau boulot, on mange aussi. La pizza est en chemin. Je vais me changer. Vous m'attendez. Que t'est-il arrivé ? Oh, ce jeu est devenu un peu chaud. Qu'est-ce que tu fais ? Ugh. Je passe en revue cette liste de prédictions, de rêves, de vœux que j'ai fait durant l'année. Je crois vraiment que j'étais une meilleure personne à l'époque. T'es la même personne que t'as toujours été, mais ce n'est pas une liste de qui tu es. C'est une liste de qui tu vas être, et ça ne tient qu'à toi. Ouais. Pour tout ce que je veux qu'il m'arrive cette année, je vais prédire l'opposé, parce que la vie trouve toujours le moyen de vous surprendre. C'était rapide. Tu t'incrustes ? Salut. Chouette endroit. Je peux te parler ? Ouais. Je suis contente que ce soit toi qui sois passé. En vivant avec Brooke, on ne sait jamais qui va passer pour un dernier verre en fin de soirée. Écoute, j'ai un peu pensé à nous, sur ce qu'on va faire, et... j'ai toujours ces papiers d'annulation. Mais si on choisit l'annulation, ça veut dire que notre mariage n'a jamais eu lieu, et ce serait un mensonge. Et on a passé un tas de supers moments ensemble, Haley. Je ne veux pas faire comme si ça n'avait pas été le cas. Moi non plus. Alors au lieu de l'annulation, j'ai pensé au divorce. L'Etat dit qu'on doit être séparés pendant une année. Que... Qu'est-ce que tu dis ? Je dis que je... Je pense qu'on devrait voir ce qu'il se passe d'ici là. Nathan... je t'aime. Je sais qu'on peut arranger ça, et d'ici un an, les choses seront à nouveau au mieux pour nous. Peut-être... ou peut-être pas. Je suppose qu'il suffit d'attendre de voir. Je devrais probablement y aller. Quoi, tu manges juste la moitié de la pizza de Haley, et tu t'enfuis ? Soyons optimistes. Nathan et Haley ont beaucoup de problèmes. Ils seront probablement dehors toute la nuit, et tu sais que je déteste dormir toute seule. J'aimerais passer la nuit ici, Brooke. Ouais ? Ouais... dès qu'on sera exclusifs. Oh, t'es bon. Mais avant que tu partes, ai-je dit que les avantages de mon nouveau boulot c'était que j'ai le droit d'emporter des échantillons gratuits ? Hmm ? T'es meilleure. Bien meilleure. Alors est-ce que tu restes maintenant ? Est-ce qu'on est exclusifs maintenant ? Le jeu est lancé, Brooke Davis. Eh bien, c'est une première. Mouth McFadden, journaliste extraordinaire. Que fais-tu dehors si tard ? J'espérais pouvoir avoir une déclaration sur votre première victoire de la saison. Je vais te donner quelque chose de mieux que ça. Je vais te donner une exclusivité. Ce sera ma dernière saison. A la fin de cette année, qu'on gagne ou qu'on perde, je prends ma retraite. Mais pourquoi ? C'est tout. Voilà ton scoop. Oh, et fais-moi une faveur... Garde ça sous enveloppe jusqu'après le premier match. Eh, coach, je pourrais encore vous poser une question, entre nous ? Comment gérez-vous le fait de perdre quelqu'un que vous aimez ? Ferme la porte, fiston. Prends une chaise. Henry Wadsworth Longfellow a écrit, "Tous sont des architectes du destin." "Alors ne regardez pas tristement vers le passé." "Il ne revient pas." Mon père a dit que je devais parler à quelqu'un, alors je vous parle à vous... A vous tous. Où est-ce que je commence ? Eh bien, je suppose que jusqu'à il y a quelques jours, je croyais que ma mère était ma mère, et que mon père était mon père. Viens.