Tu devrais; je suis ta belle-soeur. Le fait est que quand je l'ai vue, j'ai eu ce sentiment de "déjà vu". Tu l'as probablement vu au lycée. C'est en quelque sorte la première fille avec qui j'ai couché. Beau boulot, Jules. Exactement comme on l'avait prévu. Dan, que t'a-t-il demandé de faire? Faire que Keith tombe amoureux de moi. Puis lui briser le coeur. Le problème cardiaque de Dan; c'est génétique? - Oui. - Tu vas passer ce test. Il y a eu ces rumeurs qui ont commencé. Mais le truc, c'est qu'elles étaient vraies. - C'était quoi, ces rumeurs? - Que j'aime les filles. Je ne dirais rien. Je ne peux pas faire ça. Tu n'es pas prête. Maman, qu'est-ce qui se passe? Tu veux vivre dans ma maison - contre mes règles? Tu ne vas certainement pas te la couler douce. Le test cardiaque? Je suis désolé, maman, mais c'est ma vie. Tu sais, si j'avais été aussi égoïste à ton âge, tu ne serais pas ici maintenant! Tu ne peux pas m'obliger à passer ce test, maman. Ouais, eh bien on verra ça. Eh, maman! Maman!? Tu as l'air d'être une fille convenable, mais la plupart des postulants au Carl's Crab Shack ont... ont de l'expérience professionnelle. Okay, ça va. Mais je compense mon manque d'expérience par d'autres côtés; Je suis vraiment douée avec les gens. Mes amis m'aiment vraiment bien et je m'y connais en crustacés; langoustines, crabes, crevettes - tous sont très savoureux. - Okay, j'ai ton numéro... - Ecoutez, Mr... Crab Shack Carl, j'ai besoin de ce boulot. L'assurance de ma voiture arrive à expiration, je vis seule et je ne peux pas perdre mon moyen de transport. Okay, je vais te donner une chance. Tu peux commencer aujourd'hui. Okay. Mais je n'ai pas de place de serveuse en ce moment. C'est plus un boulot de PR. PR, oh PR, c'est parfait pour moi. Venez manger du crabe au Carl's Crab Shack. Des gâteaux au crabe, des steaks au crabe et de crémeuses soupes au crabe. Venez manger du crabe au Carl's Crab Shack. Si tu es venu pour faire un match, Lucas, tu sais que je ne peux pas te laisser jouer. Qu'es-tu entrain de faire à Keith? Tu parles de Keith Scott; le nouveau Vice Président de Dan Scott Motors? Voiture de fonction, un super salaire, ce Keith Scott? Avec Jules?! Elle m'a tout dit. Ne nie pas. Et je voulais croire que d'une quelconque manière, tu avais changé. Keith a couché avec Deb! Quel genre d'homme couche avec la femme de son frère? - Tu mens. - Ah bon? Demande-lui. C'est la nuit où je les ai surpris que j'ai eu ma crise cardiaque. Et j'ai voulu me venger; comme n'importe quel homme. Mais après quelques semaine, j'ai retrouvé la raison; je ne pourrais pas faire ça à mon propre frère, peu importe ce qu'il m'a fait. C'est pour ça que je lui ai offert ce boulot - sans culpabilité... et j'ai dit à Jules de quitter la ville calmement. - Peu importe, pourquoi devrais-je encore te croire? - Parce que c'est la vérité. Je ne sais pas ce qu'elle fait encore ici. Peut-être qu'elle a en vu son salaire. Eteins ça! C'est cet infâme Chris? Il a l'air sexy! Nathan est dans la chambre; tu veux commencer la 3ème guerre mondiale? Joli tatouage au henné. Ce n'est pas du henné. Il est vrai! 23? C'est le nombre de verres de tequila qu'il t'a fallu pour le faire? Arrête ça! Qu'as-tu fait du sermon sur les tatouages qui sont pour les salopes que tu m'a fait? 23, c'est le numéro du maillot de Nathan, et tu as marqué ton corps de façon permanente avec une araignée choisie au hasard. Les scorpions paralysent leurs victimes. Il n'y a pas de hasard à ça. Ouais, j'en suis sûre. Tu t'es fait un tatouage. Et comme par hasard, il est exactement au même endroit que moi. Je  suppose qu'après tout, que tu ne désapprouves pas ta grande soeur tant que ça. Ne te flatte pas. Ça veut dire que tu n'as pas attendu d'avoir la bague pour te donner à lui? J'ai attendu d'être amoureuse. Et toi, Nathan? Etais-tu amoureux la première fois que tu as fait l'amour? - Tay! - Quoi?! On est de la famille maintenant, on ne devrait pas avoir de secrets. Ce ne sont pas tes affaires, mais la vérité c'est que... peu importe qui était ma première fois, ce n'était en rien aussi important que ma dernière fois. Merci. Tu es sûre que ça ne dérange pas que je reste ici? Bien sûr que non, on a plein de chambres. La dernière fois que j'ai fait refaire mes planchers, ça a presque pris une semaine. - Salut, Lucas. - Salut, Andy. Okay, si tu as besoin de quoi que ce soit, d'une stéréo, d'une Playstation... de sous-vêtements propres... Regarde dans le garage. Merci, je le ferai. Stupides p'tits gamins. L'un d'eux m'a versé un soda dessus et maintenant, je suis toute collante. Ça c'est rien. Une fois, un groupe de gosses de 8 ans m'a poussé dans la fontaine. Ils voulaient regarder la langoustine nager. - Je suis Marla. - Moi c'est Brooke, et tu n'es pas un homard! - Salut. - Salut. Alors, depuis combien de temps fais-tu ça? Six semaines. Avant j'étais un castor géant au magasin de bois, alors au moins de progresse. C'est un sale boulot, mais j'ai vraiment besoin de cet argent, alors... Parle m'en. 13, 14, 15. C'est tout? Les six heures les plus humiliantes de ma vie et j'ai droit à 15 dollars? J'ai déduit les honoraires pour la location et le pressing du costume. C'est du racket! On se décarcasse là dehors toute la journée. J'ai une ampoule à cause de ce truc, okay? On devrait avoir droit à une prime de risque. Est-ce  que d'autres crabes pensent la même chose? Donc, si tu n'apprécies pas, je suppose que tu peux dire au-revoir à l'assurance de la voiture et bonjour au bus. Merci. Dan  Scott qui regarde des recettes? J'aurais vraiment tout vu. Je pensais inviter Keith et sa copine à dîner. Ça devient sérieux entre eux; il est temps qu'elle rencontre la famille. Ce ne serait pas un peu gênant? Pourquoi ce devrait être gênant? Toi et Karen avez couché avec moi et vous avez quand même trouvé un moyen pour être amies. C'est ce que je veux dire. Elle a l'air d'être une gentille personne. Une soirée dans notre folle famille et elle pourrait fuir la ville. Ah, je ne pense pas. Et ce n'est pas juste une autre opportunité pour toi de rabaisser Keith? Non. Promis. Je vais appeler Keith et arranger ça. 'Chris, comment ça va? Comment c'est à New York?' 'Je me demande comment s'est passé le concert.' Allo! C'est moi. Qu'est-ce que tu fais? Oh rien, juste... Je pense à toi. Alors Keith a couché avec la mère de Nathan? Je sais pas. Je ne peux pas vraiment avoir confiance en ce que dit Dan. Mais tu sais que Jules et Dan ont piégé Keith? Tu vas lui dire? Si je ne le fais pas, en gros, je mens à mon oncle. Et si tu le fais, ça va le dévaster. Ouais. Je n'arrive pas à croire Jules. Elle dit qu'elle aime Keith mais quel genre de personne ferait un truc comme ça, pour commencer? Peut-être que Jules était une mauvaise personne quand elle s'est impliquée dedans... mais maintenant, ses sentiments pour Keith sont réels. Ou peut-être que ça fait juste parti du mensonge. Merci... de parler avec moi de ça, Anna. Ça fait du bien d'avoir au moins une personne dans ma vie qui connait la vérité. Eh bien, tu es cette personne pour moi. Cependant, il y a une autre personne qui sait. Felix. Absolument pas. Peyton. Tu as parlé à Peyton? Non, mais elle a tout découvert quand... je l'ai plus ou moins embrassée. - Luke. - Attends, attends. - Je m'imagine ça. - Okay, ne sois pas un vrai mec! C'était le moment le plus embarassant de ma vie! Désolé. Disons juste que ça ne s'est pas bien terminé et que maintenant, elle m'évite. Non, ce n'est pas ça du tout. Elle est juste partie en voyage. Elle l'a seulement dit à moi et à Brooke. - Quoi? - Nan, c'est juste marrant. La dernière fois que j'ai embrassé Peyton, ça ne s'est non plus pas bien terminé. Il faut qu'on parle. Tu ne m'as pas rappelé. Alors, on se voit toujours demain soir? Définitivement. C'est bien, parce que je viens juste d'avoir un coup de fil. On est invité à dîner chez mon frère Dan. Qu'est-ce que tu fais? Du shopping. Mais apparemment, je suis la seule James à avoir le gène du bon goût. Tu sais de quoi je parle. On était d'accord pour garder le secret sur ce qu'il s'est passé entre nous. Du calme, Nathan. Haley ne se doute de rien. Je me suis mis dans une position délicate pour toi. J'ai dit que tu pouvais rester ici parce que je savais que tu n'avais aucun endroit où aller. Et j'apprécie vraiment. Si tu continu, je te jetterai dehors. Ou peut-être que je devrais parler à Haley de notre histoire; et tu seras celui qui se fera jetter dehors. Tu aimerais un coup de pied de crabe dans ton cul?! Jolies pinces. Je croyais que tu avais dit que tu avais un nouveau sale job. Pourquoi tu es là? Pour te moquer de moi? Non, je suis venu pour déjeuner, et pour donner un gros pourboire à ma serveuse. Surprise, je ne suis pas une serveuse, je suis un crabe. Crois-moi, ce n'est pas une surprise. Je me suis proposée partout, okay? C'est le seul job que j'ai pu avoir. Au moins je porte bien le rouge. Oh, Felix, allez! Felix, allez, non! - Juste une. Allez, allez! - Non, ne prends pas de photo de moi. Non, ça suffit! Okay? - Ça suffit! Arrête! - Attends une minute. Eh! C'est bon, Crabita! Et on ne flirte pas avec les marins! Okay. Eh, Carl, je suis juste curieuse. Je suis là depuis trois heures, alors quand ai-je droit à une pause? La loi des Etats-Unis dit que je n'ai pas à t'accorder une pause. Lorsqu'un requin cesse de nager, il se noie. Mais je suis un crabe! Peu importe. C'est toujours du poisson! Je déteste ce type! Je ne sais pas pourquoi tous les autres crabes s'entendent avec lui. Elles ont probablement besoin d'argent, comme toi. Sinon, vous pourriez toute vous associer et le pincer à mort. Eh, Luke. Quoi de neuf? Il faut que je te parle. Tout va bien? Tu te souviens quand on était à Charleston? Et que tu as dit que tu avais fait quelque chose dont tu n'étais pas fier? Ouais. C'était Deb? Toi et Deb? C'est… c'est plutôt compliqué, Luke. Non, pas vraiment! Il y a certaines lignes que tu ne franchis pas! C'était une erreur, je sais. Je sais qu'il n'y a pas d'excuse, mais j'étais seul. Ta mère venait juste de refuser ma demande en mariage et... et c'est juste... arrivé. Ecoute, c'est déjà moche que c'était la femme de quelqu'un, mais la femme de Dan?! Il ne laissera jamais passer ça! Je sais que je t'ai déçu, Luke. je ne referai jamais une telle erreur. Je suis avec Jules, maintenant. Et je ne ferai rien qui puisse gâcher ça. Alors les choses se passent bien entre toi et Jules? Ouais. Je n'aurais jamais pensé à nouveau ressentir ça; après ta mère. Mais c'est la bonne, Luke. Je ne suis pas fier de ce que j'ai fait avec Deb et... c'est la seule raison pour laquelle je ne t'ai rien dit. Tu comprends ça, n'est-ce pas? Bien sûr. Tu sais, j'ai été en Turquie; ils ont des prisons plus confortables que ça. Tiens, je t'ai chippé quelques biscuits salés. Merci. Mais ne le dis pas au gardien. Tu sais, au moins elle est créative. Les mères célibataires sont les plus dures. Je suppose qu'elles doivent l'être. Je crois que je l'ai un peu perdue. Ou tu pourrais passer ce test. Je devais essayer. Tu sais qu'elle est juste inquiète pour toi, n'est-ce pas? Ouais, je sais, mais à un certain moment, il faut juste qu'elle... me fasse confiance en pensant que je ferais ce qu'il faut. Très bien. Mais ne sois pas trop dur avec ta mère. Parfois les gens font des trucs dingues quand ils sont désespérés. Un dîner familial n'a jamais fait parti de l'arrangement. C'était l'idée de ma femme. Je n'ai pas pu lui faire changer d'avis. Juste un simple dîner. Considère ça comme des heures supplémentaires. Je te l'ai dit, je ne marche plus. Ce que Keith et moi avons, c'est réel. Si c'est le cas, pourquoi ne viens-tu pas dîner pour me convaincre? Peut-être qu'on discutera d'un changement de plans. S alut. Je pensais demander à Karen si on pouvait vivre ici jusqu'à ce que Taylor parte; peut-être installer un matelas derrière le comptoir. Ouais... il faut qu'on parle d'elle. Ah-ha! Ouais, je t'avais prévenu. Donne à Taylor un pouce et  elle prendra tout ce qu'elle veut. Je la connais bien mieux que toi. Bien, Haley… on s'est marié si vite, on n'a jamais vraiment... eu les discussions qu'ont la plupart des gens quand ils s'engagent. Sur les... relations passées, les aventures sexuelles. Ah, c'est probablement parce que je peux te raconter les miennes en 10 secondes alors que les tiennes sont référencées à la Bibliothèque du Congrès. Qu'est-ce qui se passe? Très bien. Ma première fois s'est passée à cette fête organisée à la maison de la plage de mes parents. J'étais pas mal bourré et je n'ai pas vraiment revu cette fille. Jusqu'à maintenant. Jusqu'à maintenant...? Haley, je te jure que je n'avais même pas entendu parler de toi quand ça s'est passé, okay? - Taylor? - Je suis désolé, je... Elle a menacé de tout te dire et j'ai pensé que tu devrais l'entendre de moi. Tu a couché avec ma soeur? C'était il y a deux ans! Je... Je ne te connaissais pas; je ne savais même pas qu'il y aurait un "toi". Je devrais y aller. Haley... 'Je pense à toi.' 'Qui est-ce?' 'Chris.' 'Je pense aussi à toi.' 'Je veux à nouveau t'embrasser, Haley.' Tu es là tôt. Tu es là tout le temps. Que fais-tu sur mon ordi? A la recherche de mineurs? Pardon? J'ai entendu que ta spécialité était de prendre leur virginité aux nouveaux étudiants. Alors il te l'a dit. Quelle coïncidence, hein? Mais écoute, prends-le comme ça; maintenant, on peut comparer nos notes. Ce n'est pas marrant, Taylor! Tu vas me lacher! Si tu voulais trouver quelqu'un avec qui je n'ai pas couché, tu aurais pu déménager en Alaska. Tu crois que la relation avec Nathan n'est qu'une grosse plaisanterie?! Non! Bien sûr que non! Mais je pense que Chris est un éclat de rire. De quoi tu parles? Je parle de toi, t'énervant sur les relations passées de ton mari alors que tu en as une actuellement! J'étais en ligne et j'ai reçu un MI, ou plutôt, tu en as eu un. Tu as embrassé Chris. Je ne sais pas de quoi tu parles. - Tu couches avec lui? - Non! Ce  n'est pas comme il y parait, okay? Oh, vraiment? Parce qu'il me semble que Sainte Haley est aussi mauvaise que nous autres! Taylor, Nathan ne doit pas découvrir ça. D'accord, Hay... mais tu dois me laisser rester ici. Au moins jusqu'à ce que je sache quoi faire. Ce costume est plein de sueur. J'ai eu de l'urticaire partout sur... Enfin, j'ai eu de l'urticaire. J'ai eu le canal carpien coincé à force de claquer des pinces toute la journée. Okay, on peut rester dans la salle de repos à se plaindre et... à faire la tête, ou on peut trouver un moyen de nous protèger de ce type. Mais si on veut changer les choses, on doit le faire ensemble. Donc tu veux former une sorte de d'Union des Crabes? Je pensais plutôt à une Association de Crabes. On fait une liste de nos demandes et on les donne au manager. Okay, ce n'est pas une mauvaise idée... mais j'ai un gosse de 2 ans à la maison. J'ai vraiment besoin de ce job. En plus, j'ai vu Carl virer des gens qui posaient des problèmes. Okay, mais si j'arrive à trouver un moyen de vous garantir qu'aucune d'entre nous ne sera viré? Vous êtes toutes partantes? Ouais. Ouais. - Et vous? - Ouais. Okay. Qu'est-ce que tu fais? Rien. Qu'est-ce qu'y a? Je ne savais pas quand je te reverrai après ce qui s'est passé hier, alors... Ouais, je sais, je... J'ai beaucoup pensé à ça. J'y suis allé fort avec toi. Ouais, tu n'étais pas le seul à fuir à Charleston. Ouais, ne t'en fait pas. Tu n'y es pas allé plus fort avec moi que ce que je me suis infligé à moi-même. Mais ce n'est de ça dont je voulais te parler. Ce... test HCM. Ecoute, je me fiche de ce que ma mère t'a dit. Je ne passerai pas ce test. Ouais, c'est ce que j'ai dit. Tu sais, on a les mêmes gènes, Luke. J'ai autant de risques de l'avoir que toi. Et j'ai aussi repoussé ce test. Tu veux savoir pourquoi? Parce que j'ai peur. Ouais. Moi aussi. Mais j'ai décidé de passer ce test; si ça peut rassurer Jules. Jules veut que tu passes ce test? Ah, elle m'énerve avec ça depuis 3 semaines. Exactement comme ta mère. C'est ce que font les personnes qui s'inquiètent pour toi, Luke. Et si on y allait ensemble? Pas pour nous. Pour eux. Penses-y au moins, d'accord? Okay, je dois y aller. Eh, Keith. Merci d'être là pour moi. Toujours. Et je veux juste que tu saches que je suis aussi là pour toi. Peu importe ce qui arrive. Ne t'inquiète pas pour le test, Luke. Tout va bien se passer. Ne t'inquiète pas, Nate. Tu n'as pas besoin d'envoyer la balle dans la rivière. Je suis juste ici pour regarder. - Qu'est-ce qui se passe? - C'est une longue histoire. En fait, ce n'est pas une longue histoire... J'ai dit à Haley que j'ai couché avec Taylor. Je suppose que je ne suis pas le seul qui ne veut pas rentrer chez lui. Tu sais, j'ai réfléchi dernièrement. Peut-être que ce n'est pas grave de mentir... si tu le fais pour protéger quelqu'un. Dis-m'en tant. Quand tu t'es mis avec Haley, tu ne le faisais que pour m'emmerder, pas vrai? Ouais, surtout. Mais, quand elle a tout découvert, elle a été capable de te pardonner. Ouais, mais ça c'est Haley. Pourquoi? Qu'as-tu fait de mal? Rien, vraiment. Au moins, je n'ai pas couché avec Taylor. Ouais, je ferais bien de rentrer pour essayer à nouveau de me faire pardonner par Haley. Okay, mec. Suis-je dans le bon appartement? Où est passé cette horrible odeur d'encens? Oh, Taylor est partie faire un jogging. Ça veut dire que tu me parles à nouveau? Je suis vraiment désolée, Nathan. J'ai... réagi exagérément. L'histoire entre toi et Taylor s'est passée il y a longtemps et je n'ai pas le droit d'être fâchée. Wow, je suis dans le mauvais appartement. En plus, ce qu'on a fait dans le passé ne compte pas, n'est-ce pas? Tu n'as plus besoin de t'inquiéter. J'ai regardé ton album de famille et je n'ai couché avec aucune autre de tes soeurs. Ecoute, Haley... Ecoute, je ne veux pas te blesser. Je ne veux plus te mentir non plus. Je sais à quel point tu es honnête avec moi. Keith? Promets-moi qu'on pourra se parler après. On va d'abord dîner, puis on verra si tu me parles encore. Danny! Voici Jules. Jules, voici mon frère, Dan. Ravi de vous rencontrer. Entrez. Alors Jules, comment quelqu'un comme vous a terminé avec quelqu'un comme mon frère? C'est juste de la chance, je suppose. Allons, il doit y avoir plus que ça. Quelle est votre histoire? D'où venez-vous? Du Texas. Je croyais que tu avais dit que tu étais du Midwest. On est d'un peu partout. Déménagements dûs à l'armée. Deb, ce poulet est fantistique. Et je ne dis pas uniquement ça parce que vous êtes ma patronne. Merci, mais en fait, c'est Dan qui a fait le dîner. Ça va? Ouais. Alors, comment ça se passe au club? Suber bien! On a été très occupé. C'est bien. Alors Keith, tu sors avec une barmaid. C'est comme si un rêve devenait réalité pour toi, hein soulârd? Mais ça doit être un boulot fascinant; écouter tous les noirs secrets de tout le monde. On en a tous. Je suppose que chaque barman doit être un peu un thérapeute. Bien sûr, mais ça doit être difficile; faire semblant de s'inquiéter pour ce pauvre bâtard. Je n'ai pas besoin de faire semblant. Deb, tu as fait... tu as fait un magnifique boulot... la table est... géniale. Merci, Keith. Tu sais, Jules... Deb et Keith ont toujours été très proches. Ils ont une relation très spéciale. Pas juste comme beau-frère et belle-soeur, plutôt... amoureuse! Si tout va bien, vous et moi pourront pertétuer la tradition. Oh, Dan. Arrête ça et aide-moi avec le dessert. Bien sûr, mais d'abord un toast. A Jules et Keith. Et à l'honnêteté. La base de toute bonne relation. Regarde ces gens. Ils savent tous ce qu'ils veulent et ils réussissent à le trouver. Ils me rendent un peu jalouse. Okay, peut-être pas eux. Tu penses probablement que je suis bizarre, hein? Eh bien ouais. Mais j'ai pensé ça dès que je t'ai rencontré. C'est juste que... Tu aimes les filles, ou tu aimes les mecs. Crois-moi, j'aimerais que ce soit comme ça pour moi. Ce serait bien plus simple si je pouvais simplement choisir une équipe. Pas nécessairement. Peut-être que tu ne devrais pas te mettre tant de pression pour te définir. Alors... vas-tu passer ce test HCM ou quoi? Ta mère m'a coincée. Ecoute Luke, pour des raisons égoïste, je pense que tu devrais le faire. Parce que comme amis, tu es tout ce que j'ai. Je ne peux pas risquer de te perdre. Et si c'était ta mère qui devait passer ce test? Elle est la seule mère que tu as. Tu la laisserais trouver que c'est normal? Non, je n'ai pas le temps, là. Et juste parce qu'on sort ensmeble, ça ne veut pas dire que tu as un pass sexuel pour la saison. Qu'est-ce qui se passe? J'ai promis aux autres Crabes de trouver un moyen d'améliorer les choses au boulot alors je vais rechercher des crasses sur ce Carl. Ça, ou tu pourrais le poursuivre légalement. Que veux-tu dire? Essaie de regarder sur le site officiel des emplois. Un type comme ça doit bien contourner certaines lois des petites entreprises. Je vais nous chercher du café et on pourra travailler toute la nuit. Tu vas m'aider? Bien sûr, Brooke. Tu es ma petite amie. Merci. En plus, j'y suis obligé si jamais on veut à nouveau coucher ensemble. Je plaisante. J'ai eu tous ces trophées pour la première place. Sauf celui-là. Seconde place. Mon année junior contre Malpilot. On aurait aussi gagné ce match... sauf que l'équipe a essayé de changer d'offence à la mi-temps. C'est de ça dont ce dîner était question? Un dîner pour te rappeler pour qui tu travailles. Je te paie; je te donne un endroit où vivre. En échange, tu fais exactement ce que je dis. Je ne veux plus faire ça! J'aime Keith. Tu sais, je suis aussi romantique que tout un chacun - et d'habitude, je vous laisserais regarder le coucher du soleil ensemble... - mais tu as parlé à mon fils. - Il a tout découvert! A partir de maintenant, tu me laisses m'occuper de Lucas. Ton seul boulot, c'est de terminer ce qu'on a commencé. Allons, Jules. Ce serait différent si tu allais passer le reste de ta vie avec lui. Tu crois vraiment que Keith te pardonnerait si connaissait la vérité? Salut. Désolé pour tes cheveux. Désolé d'avoir couché avec ton mari. Si ça peut te consoler, je ne suis pas si mémorable. Okay, c'est un mensonge. Que vais-je faire, Taylor? Tiens bon, il finira peut-être par m'oublier. Non, je suis sérieuse. J'aime Nathan, et tout ça, c'est vraiment perturbant. Parce que tu as embrassé Chris? Non. Parce que je suis jalouse de ce qu'a Chris! Sa musique, la liberté de poursuivre son rêve... et ce baiser n'a fait qu'empirer tout ça. Je ne sais vraiment pas quoi faire. Moi... je ne suis pas la bonne personne à qui demander conseil. Tu veux savoir pourquoi j'ai vraiment fait ce tatouage? Quand les scorpions se font prendre par le feu, ils se piquent eux-même à mort. C'est un mythe, en fait. Pas dans ma vie. Quand les choses s'agravent, je trouve toujours un moyen pour qu'elles empirent. La vérité, Hay, c'est que tu as toujours été à des kilomètres devant moi. Et la plupart du temps, j'ai l'impression d'être la petite soeur. Tu feras ce qu'il faut, Haley-bub... Tu le fais toujours. Eh Luke. Que fais-tu ici? Je voulais juste voir comment tu vas. En fait, je suis content que tu sois passé. Il s'est passé quelque chose ce soir; avec Jules. Je lui ai demandé de m'épouser. Eh, n'ai pas l'air si inquiet. Elle a dit oui. C'est génial. Qu'est-ce que vous attendez ici? Retournez travailler! On le fera, dès que vous aurez accepté notre liste de demandes. De demandes? C'est quoi ça? J'ai fait quelques recherches. Il se trouve que l'entretien des uniformes ne peut pas être déduit de nos salaires. Et ces costumes de crabes ne sont pas imperméables au feu, ce qui est une violation de l'O.S.H.A. - O.S.H.A? - Fais-moi cnfiance. Et il y a beaucoup d'autres trucs. On ne chante plus nos chansons débiles jusqu'à ce que vous acceptiez nos demandes. Oh, d'accord, vous gagnez. Rendez vos costumes de crabes. Vous êtes toutes virées! Je peux claquer des doigts et trouver des crabes quand je veux. Okay. Les filles, tenez. Ça c'est pour toi. Et toi. Ça c'est pour toi. Mais c'est quoi tout ça? Puisque vous nous avez virées, nous nous avez donné du temps pour manifester. Et... que disent les pancartes? Rien que tout votre personnel ne sache déjà; que votre soi-disant "crabe frais" n'est pas frais du tout. Ils sont congelés. Allez les filles! - C'est un mensonge. - Vraiment? Ils sont supposés venir par avion chaque jour d'Alaska. Ils viennent par camion... du Jersey. Ecoutez, vous ne pouvez rien prouver! Oh vraiment? Dans la fameuse "Bisque de crabe de Carl" - vous utilisez de l'imitation de crabe! Okay... Negocie. Un dollar de plus par heure et par crabe. Très bien, d'accord! Deux minutes quinze de pause. Une! Eh Marls, ai-je dit deux minutes vingt de pause? Ouep. Tu as dit quinze. D'accord, deux. Débarassez-vous des pancartes et on conclue le marché. Satanés crabes. Eh, comment ça s'est passé? On a gagné! Alors, que va être ta première action en tant que dirigeante du groupe de crabes? En fait, j'ai démissionné. Sérieusement? Ouais. J'ai donné mon préavis de deux semaine parce que d'ici là, j'aurai assez d'argent pour payer l'assurance de ma voiture, et il s'avère que je ne suis pas trop attirée par le travail. Mais c'était vraiment agréable de faire quelque chose pour ces filles. Tu dois vraiment être fatiguée. Et si tu te reposais? Je passerai plus tard. Et si tu te reposais avec moi maintenant, p'tit ami? Alors, que penses-tu du fait que ton oncle se marie? Honnêtement, je pense que c'est un peu rapide. Eh bien tu sais, ce HCM... ça me rappelait que chaque jour pourrait être le dernier et que je veux tous les vivre avec Jules. Je sais, mais... que sais-tu réellement sur elle? Je sais que tu voulais que j'épouse ta mère. Mais... la vie ne se déroule pas toujours selon les plans et je devais avancer. Je ne veux pas rater ma seconde chance. Et fais-moi confiance, une fois que tu connaitras Jules, tu l'aimeras autant que je l'aime. Tu sais, je suis content que tu passes ce test, Luke. Eh bien, comme tu l'as dit; c'est pour ma mère, pas vrai? Ecoute, avant qu'on entre, je voulais te demander quelque chose. Je sais que tout ça doit encore être digéré... mais ça représenterait beaucoup pour moi si tu étais mon témoin. Bien sûr. D'accord. ‘Homme’ ‘Femme’ ‘L'un ou l'autre’ ‘Salut beauté.’ ‘Je suis amoureuse de Nathan. On ne peut plus se parler. Stp, reste à l'écart. - Haley’ Maman? Je ne suis pas d'accord avec ta décision. Je ne comprends pas. Et je ne comprendrais pas. J'ai passé le test. On saura dans quelques jours. Merci. Merci. Merci. Qu'est-ce que tu veux? Toi et moi sommes les seuls qui savons la vérité pour Jules... et je suis prêt à garder le secret... Keith n'a jamais besoin de savoir. Que veux-tu de moi?