Si tu dois m'aider pour le disque de Haley, tu pourrais peut-être emménager à la maison avec moi. T'es encore plus belle que dans mes souvenirs. Keith Scott ? Mettez vos mains derrière la tête. Vous êtes en état d'arrestation pour tentative de meurtre sur Dan Scott. L'arrestation était une faveur. Sans rien de solide, je ne peux pas le garder. 4500 km, c'est la distance entre les deux écoles de nos rêves. Si je te dis de ne pas aller à Stanford, je te dis de ne pas poursuivre tes rêves. Si je te dis d'y aller, je dis que je ne veux pas être avec toi. J'ai besoin de ton aide. Elle t'utilise. Comment ? Je sais que si elle est sympa avec toi, c'est pour une raison. Et pas une bonne raison. J'ai un cancer. Je veux que tu sois là quand l'album sortira. Je serai là, Peyton. C'est pas grave que tu craques pour Peyton. J'ai trouvé ça dans ton placard. Je t'ai vraiment blessée. Je ne le referai plus. C'est la folie dehors. T'as une serviette ? T'as mon autre lettre ? Armoire à linge. J'espère que je ne te déçois pas. Je sais que j'ai placé la barre très haute avec les deux premières. Chut, je lis. Oh, Lucas. Cochon. Ça te va ? Whoa, garde la réponse en tête. J'espère que t'as pas terminé tout le chocolat chaud. Qu'est-ce qu'il se passe ? Il est temps. Le disque est terminé. Je dois partir. Il est tard, Ellie. Il y a un orage. Pourquoi t'es si pressée ? Il y a juste certaines choses que je ne peux pas faire ici. Alors c'est un au-revoir ? Pour l'instant. Eh oh ? Eh oh ? T'as bravé l'orage pour moi ? J'ai bravé l'orage pour toi et pour "Say Anything". Ça ne dérange pas tes parents qu'il y ait un garçon dans ta chambre ? En-dessous de trois garçons, ça va. En-dessous de trois bières aussi, mais j'enfreins ces règles de temps en temps. T'en veux une ? Non merci, je ne bois pas beaucoup... Mets-toi à l'aise. Ouais. Merci. Qu'est-ce que tu fais ? Désolé. Je... Je veux juste pouvoir prouver que j'étais vraiment ici, tu sais, dans ta chambre. T'es vraiment mignon. Viens. On va en faire une chouette. C'est pas bon. Ouais, je n'aurais jamais dû laisser Lucas et Haley construire ce parcours de golf sur le toit. Oh, en parlant de lui, j'ai eu des nouvelles de Lucas. Il dîne chez Brooke, alors je lui ai dit d'y rester jusqu'à ce que le pire de l'orage soit passé, même si ce n'est pas avant le matin. T'as dit à Lucas de passer la nuit avec Brooke ? T'es la maman rêvée de chaque adolescent. C'est pas ça. Oh si, ça l'est. Un mec célibataire, une fille célibataire, tout un passé commun. Rien ne va se passer. On verra ça. Haley, que fais-tu là ? Les routes ne sont pas coupées ? C'est comme la loi martiale. Je sais, mais il fallait que je te parle. J'ai décidé d'aller à Duke. Okay, pourquoi ne viens-tu pas à l'intérieur ? Okay, j'ai fait des recherches. Duke a un excellent programme de basket. Leur coach - ce type, le coach Krez-a-zewski - c'est une légende. Le coach Krzyzewski ? Ksha-- ouais. Quoi ? Les  gens l'appellent coach K. Toi aussi. Tu devrais avoir cette opportunité. Duke est vraiment une grande école, et je pense que je pourrais être heureuse là-bas, surtout si je suis avec toi. Tu ne peux pas aller à Duke, Hales, et je ne le veux pas. Tu ne le veux pas ? Bien sûr. Bien sûr. A quoi je pensais ? Parce que tu m'as dit que tu m'aimais après le match, et idiote comme je suis, j'ai cru que ce sentiment durerait plus que... je sais pas... une nuit. Mais encore une fois, j'ai oublié. C'est toi qui aimes tout faire capoter juste quand j'ai l'impression qu'on arrive à avoir une relation un minimum stable. Haley... Tu paniques après qu'on ait couché ensemble pour la première fois après je ne sais combien de temps. Et au passage, je sais exactement combien de temps ça faisait. Et franchement, je suis toujours furieuse pour cette histoire de pilules contraceptives. Quoi ? Haley, tu ne peux pas aller à Duke parce que je vais à Stanford. Bon signe ou mauvais signe, tu crois ? Mouth... viens-tu d'essayer de m'embrasser ? En quelque sorte. Wow. Culotté. Alors c'est pour ça qu'on t'appelle Mouth ? Non, mais c'est toi qui m'as invité à venir voir un film... dans ta chambre, puis tu m'as offert une bière et éteint les lumières. C'est une coupure de courant, Mouth. Oh. Désolé. Oh, ne rigole pas. Ne pleure pas. C'est juste une coupure de courant. Je ne pleure pas. Je cherche une lampe de poche. Mon dieu, c'est comme le pire des cauchemars. Où est ma lampe de poche des Super Nana quand j'en ai besoin ? On devrait appeler Peyton. Je  ne suis pas sûr qu'Ellie soit là et si le courant est coupé partout, je m'inquiète un peu de la savoir seule. Ouais, j'en suis sûre. Oh. Enfin. Aïe  ! Bon sang, pourquoi m'as-tu frappé ? Parce que t'es un crétin. Mr. le maire, j'ai contacté la compagnie d'électricité, mais ça prendra au moins 2 heures pour réparer ça. Et toute la ville est plongée dans le noir ? Oui, monsieur. Parfait. Wow, une coupure de courant. On dirait que t'as une certaine influence sur la femme d'en haut. Je suppose que tu ne veux vraiment pas que je parte, hein ? Je te l'ai dit. En supposant que le courant ne revienne pas dans une minute ou deux, es-tu préparée à faire face à ça ? Oh, complètement. Attends. Mon père m'a acheté ça pour mon 13ème anniversaire, quand il a cessé de savoir ce dont une fille pourrait avoir envie. J'attendais juste une excuse pour pouvoir l'utiliser. Et quand as-tu changé les piles pour la dernière fois ? Quand j'avais 13 ans ? Okay, je vais rester. Juste cette dernière nuit. On a des "Dippin' Dots" - sans "g", des gâteaux au puddin' - sans "g", et mes préférés, des Cap'n Crunch - sans "t". En gros, de la nourriture avec des consonnes manquantes. J'aimais engloutir des Cap'n Crunch et regarder des dessins animés le samedi matin quand j'étais gosse. C'était quand, il y a un an ? Comment puis-je être si jeune et me sentir si vieille ? C'est comme si je n'avais jamais imaginé que je pourrais avoir tant de questions en suspens. Peut-être que cette coupure de courant est un signe. Qu'on doit faire face à tout ça : l'avenir et toutes les décisions qu'on doit prendre. On y est obligé ? Non, mais jusqu'à ce que la lumière revienne, il n'y a que toi, moi, et l'obscurité, Hales. Ça m'a l'air sympa. Keith. Wow. Il me faut le nom de ton décorateur. Je suis vraiment désolé, Rachel. Je parle du baiser. J'ai juste... J'ai pensé que tu m'avais peut-être invité ici pour... Bref, je suis désolé. Arrête de t'excuser, Mouth. D'accord. Désolé. Respire un bon coup. Je n'ai pas vraiment beaucoup d'expérience quand on en vient aux filles et aux chambres. Ou rien qu'aux filles, en fait. Et pour Erica Marsh ? Exactement. Regarde à quel point ça a bien tourné. Okay. Il faut que tu aies plus confiance en toi, Mouth, que tu sois plus sûr de toi. Du genre... "Ouais, j'ai essayé de t'embrasser. Que vas-tu faire de ça ?" Vraiment ? Et pas si sympa. Tu dis à une fille qu'elle ne vaut rien, elle viendra en courant. Il faut que tu trouves un point faible et que tu en fasses une montagne. Je sais pas. Allez, allez. Essaye. Teste avec moi. Dis quelque chose de vraiment méchant. Eh bien, ton cou... est vraiment... long. Mais joli. Vraiment joli. Je ne veux pas être méchant avec toi, Rachel, ni avec aucune fille. C'est stupide. Tu me traites de stupide ? Non, je trouve que... Parce que si c'est le cas, tu deviens plus sexy dans la minute. Alors ? Eh bien, j'allumerais bien un feu, mais tout le bois est humide. J'allumerais bien la lampe de poche, mais elle est cassée parce que t'as perdu la tête et tu m'as frappé avec. Je veux dire, qu'est-ce qui t'a pris ? Qu'est-ce qui m'a pris ? Ouais. Je suis désolé que ton dîner ait été gâché. Exact, le dîner que je préparais pour toi, avec mon stupide tablier et ma stupide tourte. Okay, je vais allumer un feu. Il faut juste que je trouve autre chose à brûler. Génial, pourquoi ne commences-tu pas avec ça ? Tu veux que je brûle ma lettre ? Tu sais vraiment pas de quoi je parle, n'est-ce pas ? J'ai mis tout mon coeur là-dedans. Okay, lis-la. Passe directement à la dernière ligne. Vas-y. Qu'est-ce qui ne va pas dans la dernière ligne ? "Tu es mon éternité." Ça m'a l'air vraiment très bien. Ouais, c'est génial. C'était même mieux quand je l'ai lu pour la première fois au printemps dernier dans une autre lettre que t'as écrite... à Peyton ! Brooke, arrête ! C'est ridicule ! Ridicule ?! J'ai trouvé cette lettre dans la boîte avec les affaires de Peyton dans ton placard ! "Chère Peyton, blah, blah, blah. T'es mon éternité. Je t'aime, Lucas." Je ne me souviens même pas avoir écrit ça. Eh bien, tu l'as écrit ! On dirait que l'éternité a beaucoup raccourci ! Brooke, je suis désolé ! C'était une erreur ! Quelle fois ? Quand tu l'as écrit à moi ou à Peyton ? Non, c'est toi qui a fouillé dans mon placard. C'est pas le sujet ! Écoute, je sais que tu te sens vulnérable par rapport à ce que t'as écrit. C'est pas pour ça que je suis furieuse en ce moment ! Et pour ton information, je ne suis pas ta corbeille de recyclage ! Non, t'es psychotique ! Ah, ça, c'est un album génial. C'est bien de savoir que les gosses écoutent encore Led Zeppelin. C'est le cas pour cette gosse. "10 years gone." C'est l'une des chansons les plus tristes qui existe. Ouais, mais d'une façon géniale. Quelle est la chanson la plus triste pour toi ? "Celebration," Kool and the Gang. "Celebration"? Elle passait à l'hôpital quand ma mère est morte. Je suis désolée, Peyton. Non, c'est... Mais la chanson la plus gaie serait "Happy Birthday". Je suis partiale avec toute chanson qui se termine avec un gâteau. Et toi ? "Here comes a Regular", The Replacements. Huh. Pas vraiment un rythme très rapide. Ouais, mais il y a une super histoire derrière. Juste avant la remise des diplômes, je suis allée avec des amis voir ce grand festival de la musique à Winston-Salem. Ça se passait au milieu d'un champ appelé "La Prairie". La nuit tombe. Et ce terrible orage gronde. Le tonnerre, la foudre. Aucun des groupes ne pouvait jouer. 30000 personnes, de la boue jusqu'aux genoux, attendant, priant pour que l'orage se calme. Mais il ne s'est jamais calmé. Le courant était coupé... alors on entendait rien d'autre que le bruit de la pluie. Puis, Paul Westerberg sort de l'obscurité et s'avance au milieu de la scène avec une guitare acoustique et joue "Here comes a Regular." 30000 personnes se taisent pour écouter cette unique guitare acoustique et la seule voix qui l'accompagne. C'était transcendant, être debout dans l'obscurité, écoutant cette chanson avec mes meilleurs amis. Je pense que c'était le moment de ma vie où je me suis sentie le plus en vie. C'est extraordinaire. Je tuerais pour avoir pu voir Westerberg à ses débuts. Enfin, il a terminé de façon typique. La  chanson terminée, il a souri, vomi, puis est tombé de la scène. Quoi ? Oui, j'ai pris un second bol. J'avais faim. Non, c'est pas ça. J'étais en train de me souvenir. Te souvenir de quoi ? Tes  cheveux. Tu les avais comme ça la première fois où tu m'as donné un cours. Tu te souviens de ma coiffure la première fois où je t'ai donné un cours ? Bien sûr. De quoi d'autre tu te souviens ? Je me souviens de cet horrible poncho que tu portais. Oh mon dieu, oui, t'as été très clair sur tes sentiments pour ce vêtement. Allez. Dis-moi vraiment. Eh bien voyons... ce jean ? Tu le portais le jour où on s'est endormis dans le parc ensemble. Et ces bottes ? Tu les portais le jour où on est resté coincés 5 heures en attendant de recevoir ton nouveau permis de conduire avec mon nom dessus. Et ma chemise ? Tu portais cette chemise le matin où t'étais assise dans le salon et où tu jouais une chanson des Beatles à la guitare. Le soleil encadrait parfaitement ton visage. "Blackbird." C'était le nom de la chanson des Beatles que je jouais. Je me souviens de plus de choses que ce que tu crois. J'arrive pas à croire que je n'ai pas remarqué ça. C'est le premier dollar que j'ai gagné avec ce café. Maintenant, il est foutu. C'est juste un dollar. Tu ne te souviens pas de qui me l'a donné ? Bien sûr que si. J'ai acheté la première tasse de café le matin où tu as ouvert. J'avais Lucas sur une hanche, un plateau sur l'autre. Mes parents pensaient que j'étais folle, tout comme le reste de la ville. Sauf toi. Je n'oublierai jamais ce que tu as dit. "Celui qui pense que c'est plus que ce que tu peux gérer, n'est pas le genre de personne dont tu as besoin dans ta vie." J'arrive pas à croire que tu te souviennes de ça. Oh, je t'en prie, j'étais resté debout toute la nuit d'avant, cherchant ce que j'allais pouvoir dire. Que dirais-tu d'un baiser au lieu d'un café ? Keith ! Keith ! Keith ! Keith ! Keith ! Chut... C'est juste un orage, Danny. Ça va bientôt s'arrêter. J'ai peur. Tiens. Prends ça. Comme ça, je serai toujours avec toi. Ça te protègera. Je te le promets. Maintenant, endors-toi. Brooke, je suis désolé d'avoir dit ça. Tu n'es pas psychotique. Un peu perturbée, peut-être. Tu trouves ça marrant ? Non, je pense que tu essaies de saboter ce qu'il y a entre nous, de  trouver toutes les raisons que tu peux pour y mettre fin, pour que tu n'aies plus à t'inquiéter d'être à nouveau blessée. Mais les mêmes mots, Lucas ! Exactement les mêmes mots ? Je n'ai jamais envoyé cette lettre à Peyton. Et je ne t'ai jamais envoyé mes lettres, mais elles signifient quand même quelque chose. Dis-moi simplement : pourquoi moi cette fois-ci ? Pourquoi pas Peyton ? Je ne peux rien dire de méchant sur Peyton. C'est mon amie. C'est ta meilleure amie. C'est bon. Tu peux dire des trucs méchants sur elle. Oh, Brooke. En vérité, je me soucie de Peyton. Alors quelle est la différence ? La différence ? La différence est que je t'aime, Brooke. Je veux être avec toi, pas avec Peyton. Mais pourquoi ? J'ai besoin de savoir pourquoi. Parce que tu plisses ton sourcil quand tu veux être mignonne. Parce que tu cites Camus même si je ne t'ai jamais vue lire. Parce que tes parents te manquent, mais tu ne l'admettras jamais. Et parce que j'ai uniquement fait deux discours aussi embarrassants de ma vie et les deux ont été pour toi. Et ça doit vouloir dire quelque chose, pas vrai ? Et parce qu'on va tous les deux attraper une pneumonie. Mais si t'as besoin d'entendre pourquoi je t'aime, je peux continuer toute la nuit. Tu t'en es très bien sorti. Hey, Rachel, je peux te poser une question ? Je comprends le fait de devoir avoir plus confiance en moi, mais j'essaie toujours de savoir pourquoi tu m'as invité ici en premier lieu. Je pensais qu'on allait regarder un film. Je sais, mais notre amitié... Pourquoi moi ? Tu plaisantes ? T'es plus honnête et plus à l'aise sur qui tu es que la plupart des autres types du lycée. C'est ça ? Ou c'est parce que tu pensais que ça rendrait Brooke jalouse ? Je ne veux pas t'offenser, Mouth, mais je n'ai pas besoin de toi pour rendre Brooke jalouse. Génial. Je n'ai même pas droit à ça. C'était plutôt cool d'avoir l'impression d'être un pion entre deux filles canons. Écoute, laisse-moi t'aider en te faisant profiter de mon expérience et en t'apprenant comment devenir un type sur lequel les filles de l'élite bavent. En étant méchant avec elles. Parfois. Mais je ne suis pas ce genre de type, Rachel, et je ne veux pas l'être. Alors peut-être que les filles de l'élite ne sont simplement pas pour moi. Mais un de ces jours, je vais rencontrer une fille qui m'aime vraiment. Peut-être qu'elle ne sera pas canon selon tes normes, mais je la trouverai magnifique, et je le lui dirai. Je ne serai pas méchant avec elle parce que je n'aurai pas à jouer à un jeu avec elle. Je serai simplement le type sur qui elle pourra toujours compter et ça suffira. Et elle sera l'élite pour moi. Ça va ? Pas vraiment. Qu'est-ce qu'on fait ? Ça fait 3 semaines que t'es là, Ellie, et on a parlé que de musique, et du CD, et des affaires. Mais il ne s'agit pas seulement d'affaires, n'est-ce pas ? Bien sûr que non. J'ai besoin que tu me parles de ton cancer. C'est rien. Non. Non, ce n'est pas rien. Comment peux-tu te comporter comme si tout allait bien ? Tu n'as pas peur ? Parce que j'ai peur pour toi. N'aie pas peur, Peyton. Chaque chanson a un code, un mouvement final. Que ce soit par fondu ou avec fracas, chaque chanson a une fin. Est-ce une raison pour ne pas apprécier la musique ? Ça ne veut pas dire que je n'ai pas le droit de vouloir que ça ne s'arrête pas. Regarde-toi. T'as eu plus de changements dans les 17 premières années de ta vie que ce que je pourrais souhaiter à qui que ce soit. T'as réussi à survivre. Je veux que tu commences à vivre. Parfois survivre, c'est la seule façon de vivre que je puisse gérer. Je n'y crois pas une seconde. Et si tu continue comme ça, à te cacher derrière ton art et ta tristesse, tu vas vraiment rater quelque chose. Parce qu'en vérité il ne faut avoir peur de rien. C'est juste la vie. Viens. Viens. Où est-ce qu'on va ? On va vivre. J'aime vraiment que tu me racontes toutes ces histoires sur ce dont tu te souviens. Mais c'est un peu effrayant. Maintenant je vais devoir être super jolie 24h/24 si ça doit être gravé dans ta mémoire pour l'éternité. Mais je dois dire que j'ai l'impression qu'on triche. On ne parle même pas de tous nos gros problèmes. Oh, j'étais à ça près d'y échapper, n'est-ce pas ? Je ne veux pas gâcher notre soirée. Je ne veux pas manquer une opportunité d'arranger les choses. Comment sais-tu qu'une nuit sympa ensemble n'est pas ce dont on a besoin pour arranger les choses ? Ou peut-être quelques nuits sympas d'affilée. Sans parler de nos problèmes. - Ouais... - Je sais. C'est pas dans ta nature. Pas vraiment, et je suis désolée. J'y peux rien. J'ai tant de questions. Okay. Pourquoi as-tu appelé Chris ? Je te l'ai dit. J'ai demandé à Chris de revenir et de t'aider avec ta musique parce que tu aimes ça. Et c'est une grande partie de qui tu es. Je sais. Mais Nathan... Chris ? Il y a un million d'autres personnes que tu aurais pu appeler. Pourquoi ouvrir à nouveau cette porte ? Écoute, j'ai appelé Chris parce que j'ai merdé et je voulais essayer de tout réparer. Aller aux High Flyers m'a fait réaliser que j'avais eu tort de t'obliger à choisir entre moi et la tournée. Je veux dire, on est dans les années 50 ? Ça n'avait pas besoin d'être l'un ou l'autre. Mais ça l'était, n'est-ce pas ? Parce que je ne t'ai pas demandé de venir avec moi. Nathan... quand je repense à la tournée, je n'en suis pas fière parce que je sais que tu n'étais pas fier de moi. C'est ce que tu penses ? Que je n'étais pas fier de toi ? Laisse-moi te montrer quelque chose. C'est dans ma voiture. Nathan, c'est la folie dehors. Nathan, qu'est-ce que tu fais ? J'étais blessé, Haley, mais j'étais quand même fier de toi. Chaque jour. Attends, attends. Tout va être foutu. Non, tu n'as pas besoin de tout ça. Tu m'as moi. C'est dingue ! C'est la vie. Tu m'as vraiment surprise, Mouth. Ce discours était vraiment impressionnant. J'étais simplement honnête. La dernière partie aurait fait une meilleure conclusion, mais j'ai regardé "Hurricane Coverage" sur CNN pour savoir qu'il ne faut pas bouger avant d'avoir le feu vert. Alors je suppose qu'on est coincés l'un avec l'autre, et j'ai dit tout ce que j'avais à dire. T'as quelque chose d'autre à dire ? Pas vraiment. Eh bien, on pourrait s'embrasser. Arrête. Je suis sérieuse. Ça ferait passer le temps. Qu'est-ce que t'en dis ? On pourrait faire ça. Mais je ne vais pas le faire. Bien. T'apprends vite. La jouer à la dure. Non, ce n'est pas ça. C'est juste que... c'est plus facile dans le noir. Mais très bientôt, les lampes vont se rallumer et on redeviendra qui on est vraiment, pas vrai ? Je veux dire, embrasser ne représente peut-être rien pour toi, mais pour moi, ça signifie quelque chose, et je me réveillerai demain en voulant recommencer... et recommencer, et le faire tout le temps. Et je ne pense pas que tu ressentirais la même chose. Le jour où ça changera, le jour où tu te réveilleras et que tu m'appelleras... alors je t'embrasserai. Je suppose que c'est mon signal. Mouth, attends... C'est bon. A plus tard. Tu sais, cette meringue au citron était le dessert prévu pour demain. Eh bien, plus maintenant. Je t'aime, Keith. Je t'ai eu. Si jamais t'attrapes froid, tu pourras dire à ton père que c'est de ma faute. Ça aura valu le coup. Cette soirée était géniale. Merci. Ça va ? Ouais. Ouais. C'est sympa. Ouais. Ouais, c'est sympa. Tu sais, j'ai réfléchi à ce que tu as dit sur le fait de vivre sa vie et de sauter sur les opportunités, de ne pas avoir peur. Ouais ? Et il y avait ce type. Il y a ce type que j'aimais, et je l'ai laissé partir, et là je commence à penser que c'était une grosse erreur. Mais il est trop tard. Non, il n'est jamais trop tard, Peyton. C'est l'une des choses que j'ai apprises en te rencontrant. Je suis vraiment désolée d'avoir raté ces 17 années, mais pour rien au monde, je ne rendrais ces 3 semaines. Ouais, moi non plus. La Peyton que j'ai appris à connaître mérite d'avoir ce qu'elle veut. Elle mérite d'être heureuse en tant qu'artiste, en tant qu'amie... en tant que fille. En tant que ma fille. J'ai entendu ça. Arrête ça. Quoi ? T'es préoccupée par quelque chose, alors arrête. Comment sais-tu que je suis préoccupée ? Tu n'as même pas ouvert tes yeux. Tu crois que j'ai besoin de te voir avec mes yeux pour savoir qu'il se passe quelque chose ? Qu'est-ce qui te tracasse ? Je me demandais juste si je ne devais pas rentrer chez moi. Pourquoi ferais-tu ça ? Parce que je ne veux pas me réveiller et que tu ne sois plus ici. Je serai là. Je ne vais nulle part. Viens là. Toutes les grandes chansons finissent par s'arrêter, pas vrai ? Appelle-moi quand t'auras le CD. Je viendrai te voir. On pourra l'écouter ensemble. D'accord. Tu sais, je suis revenue pour m'assurer que t'avais une chouette vie. Et tu t'es assurée que j'avais une super vie. Je ne veux pas que tu partes. Oh, chérie, ces mots vont me briser le coeur. On se reverra un jour. Je te le promets. Nathan... Haley, je t'ai dit que la tournée était une grande partie de ta vie. tu mérites d'avoir quelque chose pour t'en rappeler... en plus de tous les mauvais souvenirs. Merci. Que va-t'on faire pour l'université ? On enverra une demande d'inscription aux deux, et on verra bien. Salut, toi. Je ne t'ai pas vu depuis plusieurs jours. Je sais. Ça a été la folie. Comment tu vas ? Je voulais juste m'assurer que tout allait bien, tu sais, avec ce qu'il s'est passé chez moi. Écoute, les filles essaient toujours de m'embrasser... parfois des pompom girls, surtout des mannequins. Ça arrive. C'est rien du tout. Je ne te blâme pas. En fait, j'ai une heure à tuer plus tard, alors tu veux... Arrête. Tu sais, j'ai réfléchi à ce que tu as dit sur le fait d'être méchant avec les filles, et je veux que tu saches que ces bas de jogging te font vraiment de grosses fesses. Mouth ! Désolé. Je me suis dit que j'allais essayer, mais à qui je veux faire croire ça ? Tes fesses sont superbes. Enfin, non pas que j'aie regardé. Désolé. Eh, règle numéro un - ne jamais s'excuser. Je croyais qu'on en avait parlé. T'as raison. Désolé. Ellie ? Eh, j'ai eu les CD. Ils ont l'air extras. Ellie ? C'est assez personnel. Vous permettez ? Oh, bien sûr. Excusez-moi. Faites-moi savoir quand vous aurez terminé, Mr. le maire. Dis bonjour à ma maman... maman.