et si ça leur plaisait. Le petit déjeuner des champions, papa? Tu es sorti tard. Tu t'es amusé? Tu sais, j'étais sorti avec les potes. Je me suis dit qu'on pourrait peut-être s'entraîner après les cours; soulever quelques poids. Ouais, peu importe. On devrait offrir des entrées bios dans tous nos cafés. On en parlera quand j'arriverai. Oui, à tout à l'heure. Bonjour, chéri. Bonjour, femme. Tu t'en vas tôt. Des rendez-vous toute la journée. Bonjour, Lucas. Seras-tu là pour le dîner? Je t'appelerai. Je ferai bien d'y aller. J'ai des vues sur un nouvel endroit. Combien de cafés une seule personne peut-elle posséder? Une douzaine, ça devrait le faire. Longue soirée pour toi aussi, papa? Oh mec, je te le dis, je te le dis. Il rejoint enfin le terrain - mesdames et messieurs - le joueur de Rivercourt, Nathan Lee, star du jeu, qui vient de demander à entrer au prestigieux camp de basket des High Flyers. Oh, tu as oublié... habitué des femmes. J'ai dû passer à la Poste. High Flyers, bébé. Qu'est-ce que ça dit? Je sais pas; je ne l'ai pas encore ouverte. Mec, qu'est-ce qui ne va pas chez toi? C'est un crime. Ouais, peu importe, dis-nous. Qu'est-ce que ça dit? Ça dit qu'il est finaliste. Nathan, c'est génial. Je suis juste finaliste. Ce n'est pas comme si j'étais déjà pris pour le camp. Uh-huh, fais comme si tu ne le veux pas. Ce que je ne veux pas, c'est trop espérer. Ce n'est pas possible qu'ils choisissent un type qui n'a jamais joué dans une équipe de basket. Ils vont choisir un type qui jouait comme toi sur ma cassette. Nate, je suis ton meilleur ami, pas vrai? Alors je crois pouvoir te dire ça: arrête d'être si modeste et viens là pour qu'on puisse te garder humble. On joue pour l'équipe, hein? Exactement. Oh, okay, okay. Tu veux sortir avec les potes ce soir? Oh, quelle idée orignale. Allez, Peyt, je ne peux pas sortir avec l'équipe? Et si tu sortais avec ta copine? J'écoutais ça. Bien! Tu ne veux pas sortir avec nous?! Pourquoi ne reste-tu pas dans ta chambre à écouter ton stupide rock... et à faire des sex shows devant ta webcam, je m'en fiche! Lucas, attention! Papa t'a appris à conduire? Ouais, il t'envoie son amour. Maintenant vire de mon chemin, loser. 'Je suis désolée'. Pourquoi tu dois le traiter comme ça? Ça aurait très bien pu être toi, tu sais? Si ton père avait épousé sa mère au lieu de la tienne. Ouais, comme si avait pu arriver. Ceci est un style rétro avec un intérieur en cuir, ce qui en fait un puissant engin sexy. Et si vous investissez dans le service de garantie Keith Scott, et cette chose fugitive qu'on appelle le facteur cool, cette voiture vous conviendra définitivement. Faites-moi une faveur; allez m'attendre dans mon bureau et repensez à l'intérieur en cuir, d'accord? Oh, laisse-moi deviner: Doug a mangé ton éthique du travail. Nan, j'ai dû passer chez le tailleur; mettre en place le nouveau logo des Ravens. Ouais. Comme si Whitey allait te laisser prendre une décision. Allons, Keith, il est tôt, ne commence pas. C'est moi le patron ici. Peut-être que tu aurais dû épouser Deb; si tu avais eu l'argent de ses parents, les choses auraient été différentes. On ne peut pas laisser le passé dans le passé? Ouais, c'est là que tu es le meilleur, n'est-ce pas? Tu vois cette femme qui regarde la décapotable? Elle  est prête à acheter. Essais de ne pas tout foutre en l'air, hein? Je suis dessus, Keith. Eh, je vais devoir partir plus tôt pout l'entraînement de basket, okay? Juste quand les bars ouvrent, pas vrai soulârd? Hein? Et si je vous payais une bière froide, Mlle Lee? Hein? Otis, vous me proposez ça depuis 10 ans; vous savez que je ne bois pas. Ça ne peut pas faire de mal d'essayer, n'est-ce pas? Salut, chéri. Quoi de neuf, maman. J'ai récupéré le courier; des factures, une lettre d'oncle Cooper et... ceci. Tu penses à prendre des cours? S'ils proposent un cours pour apprendre à joindre les deux bouts. Tu as déjà regretté? Que ta famille te coupe les vivres? Pas une seconde, Nate. Sinon, je ne t'aurais pas. En plus, l'argent ne t'apporte rien d'autre que la souffrance. Je veux dire... regarde Dan, Karen et Lucas. Tu pourrais augmenter l'affluence ici en engageant des filles sexy pour danser sur le bar. Tout à fait. Ouais. Juste pour dire. En parlant de filles sexy... désolée d'être en retard. Le bus scolaire est tombé en panne d'essence. Où étais-tu aujourd'hui? Je te l'ai dit, Mr. Hirshfield nous a emmené au planetarium. Si tu m'écoutais, peut-être que tu le saurais. Okay, d'accord. J'arrive juste pas à croire que tu sois sortie en public avec ce chapeau. Rappelle-moi pourquoi je suis amie avec toi? Nathan, ça vient du camp de basket. Ouais, je suis finaliste. C'est pas grand chose. Mais si c'est énorme, chéri, je suis vraiment fière de toi. Oui,  moi aussi! Félicitations. On va devoir fêter ça plus tard. Tout de suite, la vaisselle sale me fait signe. Tu déchires, ne laisse pas ça te monter à la tête. Tous  les deux, vous allez finir par vous marier un jour. Arrête. On se connait depuis toujours; on est juste amis. C'est un bon début. Arrête de rêver. Vraiment, mec, je suis sérieux. Il faut viser grand. Skills. Nan, je suis sérieux. Vous devez être perdus. Whitey a fermé le gymnase. On a dû se trouver un endroit où aller. Vous ne voulez pas venir ici. - Oh contraire... - Tim, dis juste "si". Tu vois, je m'entraîne pour les High Flyers. Tu ne connaîtrais rien là-dessus, si? Racaille de la rue. Tu veux parier? Nate est aussi finaliste. Les mecs. C'est vrai. Tu rêves beaucoup? Parce qu'ils ne prennent qu'un joueur de chaque lycée. Qui tu crois qu'ils vont choisir, hein? Une star des attaquants... de l'équipe invaincue des Ravens... ou le bâtard de Rivercourt? Alors je suppose que les rumeurs sont vraies; Mr. Taille 14. Que... Je crois... que tu es dans le mauvais vestiaire. Sur le panneau, il est marqué "Garçons"... n'est-ce pas? Okay. Wow. Oops. Je suis Brooke; mais je parie que tu le savais déjà. Ouais, je dois y aller. Bonjour, Coach Scott. Ah-ah, je t'ai. Allez. Pousse! Bon dieu, je l'avais, papa. C'est ça. Qu'est-ce que tu soulèves? Du 160. Wow, je ne savais pas que j'avais une fille. Augmentons ça. On va devoir commencer à 200 par jour si on veut impressionner les High Flyers. Pourquoi, parce que toi tu n'as pas pu le faire à l'époque? J'essais de t'aider. Je ne veux pas que tu fasses les mêmes erreurs que moi. Que fais-tu de ton autre fils qui a demandé à entrer aux High Flyers? Ne l'appelle pas comme ça. Ne t'inquiète pas, il n'y arrivera jamais. Il a réussi à être finaliste. Ce qui veut dire que Whitey a dû signer sa demande. Tu ne comptes pas sérieusement donner la place aux High Flyers au fils de Deb. C'est aussi ton fils, Danny. Et bonjour à toi. Ce gosse essait juste de saboter les chances de Lucas. Ce "gosse" a envoyé une cassette qui a tant impressionné les scouts qu'ils en ont fait un finaliste. Tout ce que j'ai fait, c'est signer les papiers. Je suis un partisan de l'égalité des chances. Tu as juste fait ça contre moi. Danny. Peut-être que ce n'est pas évident, mais il ne s'agit pas de toi. Nathan n'a jamais joué dans une vraie équipe. C'est un joueur des rues, Whitey. Et apparemment, un très bon! Au moins, il a eu quelque chose de toi. Qu'est-ce que tu cherches? Juste l'équité. J'espérais que tu comprendrais ça. Mais si Lucas est un meilleur joueur, il n'a pas à s'inquiéter. Jusque là, que le meilleur gagne. Oh, et assure-toi que la porte te botte le cul en sortant. Elle était complètement nue? Comme quand elle est née. Avec juste un peu plus de... courbes. Que s'est-il passé ensuite? Je me suis tiré de là. Toi et Brooke Davis. La capitaine des "Pompom Garces". C'est dur à imaginer. Ouais, je dirais que "dur" est le bon mot. Okay, c'est quoi? Oh, gagné, un bracelet. La dernière fois, j'ai eu un faux tatouage avec un numéro. Tiens. Ça va bien avec ce truc que tu appelles un pull. Ma mère l'a fait pour moi, et la ferme. - Toi la ferme. - Toi la ferme. Ne dis pas que je ne t'ai jamais rien donné. Je crois que vous êtes chez le mauvais fils. Je dois te parler de ton jeu. Je ne savais pas que tu jouais si bien avant de voir cette cassette. Tu es un peu brute sur les bords, mais tu as tout ce qu'il faut. S'il s'agit de moi rejoignant l'équipe, vous pouvez oublier. Fils, je suis plus futé que ce que tu crois. Te demander de jouer aux côté Lucas alors que... ton crétin de père est mon assistant; je ne souhaiterais pas ça à mon pire ennemi. Dis-moi, pourquoi as-tu demandé à entrer aux High Flyers? Parce que j'aime le jeu. Parce que tout l'historique de cette ville m'a empêché de jouer. Ce camp pourrait me donner la chance de jouer à l'université; là où je n'aurais pas à vivre dans l'ombre de quelqu'un. Je sais que je suis bon, je veux juste prouver que je suis assez bon. Nathan, je vais te parler franchement: te faire entrer dans ce camp va être difficile. Je ne peux choisir qu'un athlète de cette école... Normalement, ce serait évident que c'est Lucas... mais j'ai été impressionné par ta cassette. Alors choisissez-moi. Ce n'est pas si facile. Je dois être sûr que tu puisses jouer avec une vraie équipe: les passes, la défense... devenir le meilleur. Je ne peux pas jouer dans ce gymnase, Coach. Alors joue à Rivercourt. Vous voulez que je joue contre Lucas? Techniquement, je veux que tu le battes. Ça ne tient qu'à toi. Tu veux que je passe les jours de gloires de Springsteen? Tu imagines? Et alors, je suis nostalgique. C'est un mort pour décrire ça. Fais de beaux rêves, papa. Eh, lâche-moi un peu, fils. Je te regarde et je me vois il y a 20 ans. Ça me rappelle toutes ces promesses. Si je te guide, c'est parce que je veux que tu aies tout le triomphe que je n'aie jamais eu. Mais je te le dis, ce "gosse" est un risque pour tout ça. Oh, tu veux parler de ton autre fils? Seulement biologiquement. Il ne signifie rien pour moi, et tu représentes tout. J'ai vu sa cassette aujourd'hui, et j'avais tort quand j'ai dit qu'il n'était pas une menace pour toi. Donc tu vas devoir tout faire pour le battre. Ne t'en fais pas, papa. Je protègerai ce qu'il reste de bien de ton nom. De toute façon, tu as de plus gros problèmes. Revenez-nous voir dans 10 ans, et je parie que vous pourrez voir les enfants, faire le tour de notre grande maison, et voir à quel point on est heureux. Quelle heure est-il? Bon dieu, je dois y aller. Oh, non. J'ai déjà souvent travaillé tard ces dernières semaines. Dan ne va se douter de rien, crois-moi. Pourquoi ne restes-tu pas pour la nuit? Tu sais que je ne peux pas. Tu pourrais si tu le quittais. Et qui protègerait Lucas? De quoi? De devenir un salaud comme son père? Je crois qu'il est un peu tard pour ça. Keith. Okay, je suis désolé. Tu sais, j'élèverais Lucas comme s'il était de moi. Parfois, je pense qu'il l'est. Lucas, tu es debout tard. Avec toi, ça fait deux. Des  réunions, tu sais. Ouais, je sais. Eh, attends. Je pensais faire du chocolat chaud. On pourrait s'asseoir et discuter, comme avant. Tu veux discuter, maman? Pourquoi  tu n'essais pas d'appeler oncle Keith? Je suis sûr qu'il viendra en courant. Comme vous le voyez, les galaxies se divisent en trois- Evidemment que tu vas le faire, tu dois jouer ce match. Haley, c'est Lucas. Tu ne peux pas le laisser t'empêcher de poursuivre ton rêve. C'est facile à dire. Rien ne t'arrivera jamais si tu ne t'aventures pas là-dehors. Tu dois jouer pour les étoiles. Et toi? Quels sont tes rêves? Le chocolat. - Sérieusement? - Oui, le chocolat. Um… Eh bien, je n'en ai jamais parlé à personne... mais je voudrais être chanteuse. Chanteuse? Ouais, faire le tour du pays et faire des concerts, porter des vêtements cool et sortir un album. Oh, tu trouves ça marrant? Non... c'est juste que... Haley, je t'ai entendu chanter. La ferme. Juste parce que j'ai pas l'oreille musicale, ça veut pas dire que je peux pas rêver, okay? Non, tu as raison. Je suppose que non. J'ai trouvé. Séduis la tutrice. Tu sais, tu entres dans sa tête, et tu lui la vole. Puis largue-la; brise-lui le coeur. Tim, c'est la pire des idées qui soit. De quoi tu parles? C'est génial. Tu veux entendre un truc génial? Ce soir, c'est le match. Il ne peut pas gagner s'il ne se montre pas. Tu vas le tuer? Tu connais de mauvaises choses, yo. Tim, dis juste que c'est un bon plan. Um... tu es une tutrice, pas vrai? Tu es la copine d'un salaud, pas vrai? Je suppose qu'on a raison toutes les deux. Uh... écoute, je suis Peyton, et je sais que tu es amie avec le frère de Lucas. Demi-frère, son nom est Nathan. C'est ton petit-ami ou- C'est mon ami. Pourquoi vous supposez toujours ça? Bon dieu. Laisse-moi te faire gagner du temps, Boucles d'Or, il n'est pas attiré par les pompom girls. Okay, premièrement: rétracte tes griffes. Deuxièmement: Lucas a prévu de faire quelque chose à Nathan ce soir. Avant  le match. Que va-t-il faire? Je n'ai pas les détails... mais il fera tout pour aller dans ce stupide camp de basket. Alors il se pourrait que tu veuilles prévenir Nathan. Je pensais juste que tu aimerais être au courant. Je me suis dit qu'il était temps de briser la glace. Après 17 ans? Bien essayé. C'est mon ADN, tu sais? Si c'est ce que tu veux croire. Allons droit au but. Je te donnerai 500 dollars pour retirer ta demande d'entrée. Eh bien, je te donnerais bien les allocations de cette semaine... Tu crois vraiment que tu as une chance de gagner ce truc? Tu plaisantes. Comme Ta mère plaisantait quand elle a emménagé à Tree Hill. Tu sais quoi? Je n'étais même pas sûr d'aller à ce match... mais maintenant, je vais jouer. Et je vais gagner. Je suppose que tu es bien mon fils, après tout. Okay, ça fait 8$ pour les bières - oooh, 20$ de pourboires. Eh, les 20$ sont pour l'équipe de Rivercourt. Ah, vous êtes sympa. salut chéri. Qu'est-ce qui se passe? On commence la fête de la victoire un peu en avance. Quoi, mauvaise idée? Non, c'est juste que... Dan est venu me rendre visite. Il m'a proposé de l'argent pour me retirer. Oh, chéri. Vire-le. Tu es doué. Je sais pas si je te le dis assez, mais je suis si fière de toi. Encore plus quand tu donneras une leçon à ce gosse ce soir. Ouias, c'est ce qui est prévu. Bonne chance, Nathan. Dieu merci. Où étais-tu et pourquoi ne répondais-tu pas au téléphone? Juste ici, et je recharge les batteries. Pourquoi, qu'est-ce qui se passe? Parce que Lucas va tenter quelque chose ce soir, okay? Laisse-le faire. Je n'ai pas peur de lui. Tu feras attention, stp? Ça va aller, d'accord? Promis. Yo, Nate! Que-! Lâchez-moi! Oh, allez. Oops. Je t'ai prévenu. Il semblerait que toi et moi, on ait quelque chose en commun. On ne s'arrête pas là. Toi et moi, crétin. Quoi? Ecoute, J'ai travaillé pour entrer dans ce camp depuis le collège... et personne ne va me gâcher ça. Surtout pas toi. Alors je vais être sympa et te laisser te retirer de ce match. On devrait lui prendre ses vêtements. Tim, qu'est-ce qui ne va pas chez toi? Tu lances ça à chaque fois qu'on kidnappe un type. Ce serait plus dur pour lui de rentrer chez lui. Ceci fera l'affaire aussi. Tu prends ton pied? Tu parles à quelqu'un de ça... et tu es mort. On y va. Tu es prête? Nope. Je n'y vais pas. Allez, Peyt, je croyais qu'on allait tenter de revenir à la normale. Okay, crois-moi quand je dis que la normalité est la dernière chose que je veux pour nous, Parce qu'au cas où tu ne l'aurais pas remarqué, la normalité craint avec nous, Lucas. Et je déteste quand tu m'appelles "Peyt". Il s'agit de Nathan? Non. Il s'agit de toi. Je commence à voir qui tu es vraiment, et je réagis peut-être tard mais... mieux vaut tard que jamais. Tu as fait quelque chose à Nathan, n'est-ce pas? Quoi, ton stupide kidnapping? Je croyais que tu avais dit qu'il ne s'agissait pas de lui. Hmm? Je reviendrai quand tu seras de meilleure humeur. Ne te tracasse pas pour ça. - Peyton- - Luke, je le pense. C'est terminé entre nous. C'est toi qui y perd. Peyt. Eh, où est Nate? Peut-être qu'il s'est dégonflé. Peut-être que t'es un trou du cul. Quoi? Où est Nathan? C'est ce qu'on essait de découvrir. Eh, comment tu t'es fait cet oeil au beurre noir? Quoi, toi et ton petit-copain vous aimez y aller à la dure? Eh! Séparez-vous! Séparez-vous! Qu'essais-tu de faire? Te faire virer avant même le début du match? Par là-bas. Y a intérêt que mon fils aille bien. Où es-tu, Nathan? Monte. Comment m'as-tu trouvé? Tu crois que tu es le premier type à qui il a fait ça? Je vois très bien pourquoi tu restes avec ce type. En fait, j'ai rompu avec lui ce soir. Donc tu m'aides juste pour l'emmerder? Ça... et puis tu as l'air d'être un type bien. En plus, je pense que tout le monde mérite sa chance. Si tu veux quelque chose suffisamment fort, personne n'a le droit de se mettre sur ton chemin. Quoi? Rien, c'est juste que... J'ai ce bizarre sentiment de... déjà vu. Je ne crois pas aux vies passées. Je crois qu'on a une vie, une chance, et ce qu'on en fait ne dépend que de nous. Faut t'y faire. Je suis ton seul espoir d'arriver à temps à ce stupide match. Mesdames et messieurs, le match semble être forfait, puisque Nathan Lee ne se montre pas- Pas si vite, Mouth. Qu'est-ce que tu as fait? Quoi, ce n'est pas de ma faute si ton petit copain a enfin eu un cerveau. Chérie. Peyton a dit que tu allais tenter quelque chose... - Tu vas bien? - Ouais. J'arrive trop tard? Presque. Qu'on commence ce match. Quatre à quatre. On se dépêche. Non. Moi contre lui. C'est comme ça que ça a toujours été, non? Pourquoi ce soir, ce devrait être différent? Tes funérailles. Jeu de onze à un. Allez-y! On tire pour la balle. Ça me va. Notez mes deux dernières copines et vous connaîtrez le score: dix à neuf pour Nathan Lee. Oh, et une faute de Scott. Ça doit faire mal. Pas de faute... le panier compte. Et Lee accepte le point. Ça fait dix à dix, balle de match. Le prochain panier gagne. Tu sais, il n'a jamais parlé de toi; pas dans toutes ces années. Et tu crois vraiment que les choses auraient été différentes s'il avait épousé ma mère? Si tu le crois, t'es un imbécile. Tu es un imbécile... et après que tu aies raté ce panier, aussi un loser. Peu importe. C'est pour ma mère. On dirait que Nathan entre quand même aux High Flyers. C'est juste un jeu, Dan. Beau match. Tu mérites d'aller à ce camp. Merci. Ça va aller pour toi. Juste... reviens-nous vite. Qu'est-ce que-? Ils n'ont pas inventé de mots pour décrire à quel point je t'aime. On ne dirait pas que j'aie encore besoin de ça. Ne dis pas que je ne t'ai jamais rien donné. Haley?! Haley?! Haley?! Haley?! Haley? Haley?! Eh, Nate? Nate. Hey, c'est moi. Ne t'inquiète pas. C'est bon, c'est moi. Eh... bon retour parmi nous, petit frère. Comment tu te sens? Comme si j'avais frappé un mur. Le médecin dit que ça va aller. Mais qu'est-ce que c'était, hein? Une connerie du genre "tout ce que Lucas peut faire, je peux mieux le faire"? Non... mais tu veux entendre une vraie connerie? Je croyais que j'étais mort et au paradis. Sans blague. Ouais. Seulement... le paradis était un endroit où... Dan a choisi ta mère... à la place de la mienne. Haley n'avait pas l'oreille musicale. Mais c'était seulement un rêve. Mais je t'ai battu au un contre un. Je suppose que c'était donc un rêve, hein? Je sais que tu m'as demandé de ne pas le faire, mais... j'ai appelé Haley. C'est ta femme, Nate. Et elle t'aime. Elle devait être au courant. Nate? Je dois te demander quelque chose. Quand tu as frappé ce mur... il n'y avait pas de traces de frein parterre. Tu es entrain de me demander si je l'ai fait exprès? Nathan. Oh, dieu merci. Je vais vous laisser... Nathan, je- Je t'aime, maman. Je le pense. Et je sais que j'ai été un connard dernièrement; vis-à-vis de toi, vis-à-vis de tout les autres. Je suis désolé. Tu as été blessé. Ça n'a pas d'importance. Je sais que tu essais juste d'être une bonne mère. Je n'ai pas été une bonne mère, Nathan. Mais ça va changer maintenant. De quoi tu parles? Il faut que je sois plus forte pour toi... et pour moi-même. Alors pendant que tu guériras de ça... je guérirai aussi. Je te le promets. Quoi que ce soit... je te couvre. T'es-tu jamais demandé ce que serait la vie... si Dan avait épousé Karen... et s'il était resté en dehors de nos vies? Tout le temps. Pourquoi? Ravi de voir que tu es réveillé, fils. Un reçu pour une voiture? Tu as pu joindre Keith? Sa boîte vocale est pleine. Il faut qu'il sache ce qui est arrivé à Nathan. Mais je ne peux même pas lui laisser un message. Où est-il, Whitey? J'aimerais le savoir. C'est bon, Deb. Je serai là quand tu sortiras. 'CENTRE DE RETABLISSEMENT DE BRIARWOOD: PRIVE' Désolée, les heures de visite sont terminées. Tu as besoin de quelque chose? Non, ça va. Je sais que vous me voulez toutes les deux. Ouais. Dans tes rêves. Allô? C'est moi. Nathan. Dieu merci. Que s'est-il passé? Je vais m'en sortir. Je suis contente. Je rentre demain, d'accord? En fait non, je ne suis pas d'accord. Ne rentre pas, Haley. Nathan, je dois rentrer. Non, tu ne dois pas. Tu dois courir après ton rêve comme je dois courir après le mien. Parce que si on ne le fait pas, alors... on finira par le regretter... et on finira par en vouloir à l'autre. - Nathan, je ne- - Ouais, mais on ne le sait pas. Personne ne sait ce qui arrivera. Le choix que tu fais aujourd'hui... va affecter le reste de ta vie. Alors... ne rentre pas, Haley. Nathan, écoute...