Ça me fait mal de voir ce qu'est devenue ta relation avec Dan. Oncle Cooper, qu'est-ce que tu fais là, mec ? J'ai rencontré cette fille super sexy. - J'ai 17 ans. - Il faut que tu partes. Tu sais que t'as toujours envie de moi, Cooper. Ce type a tiré des coup de feu dans l'école. Yo, Marcus, tu vas la fermer, mec ? J'espère qu'ils vont le passer sur la chaise électrique. Promets-moi que quand tu choisiras le garçon avec qui tu veux vraiment être, ce sera quelqu'un qui t'aime. Écoute ta raison et suis ton coeur. "Il était une fois une magnifique princesse qui vivait dans un royaume très, très lointain. Et dans ce royaume vivait également un garçon, et la princesse aimait ce garçon." Incroyable. "Alors ils décidèrent de se marier." Est-ce que tu viens de dire que tu voulais qu'on se marie ? Ouais. C'est dingue, pas vrai ? - C'est un peu dingue, ouais. - Okay, mais peut-être pas. Ça a marché pour Nathan et Haley. Regarde comme ils sont heureux. Brooke, laisse-moi entrer ! Non, c'est pas terminé. Va-t'en ! C'est mon appartement, et d'ailleurs, c'est ma robe de mariée. Non, ça le sera. Mais pour l'instant, c'est ma robe de mariée, et elle n'est pas terminée. Elle ressemble à la robe de mes rêves ? Un mélange de Vera Wang et de Blanche Neige ? C'est encore mieux. Yay. C'est tellement excitant. Alors, comment Nathan t'a-t'il demandée en mariage la première fois ? Um... b'en il pleuvait, et on venait d'avoir une dispute... celle... ...dont je t'ai parlé. Oh, à propos du porno sur internet. Ouais. Merci de me le rappeler. Quoi qu'il en soit, on s'est embrassés sous la pluie, et on était allongés dans le lit le matin suivant, et... il m'a simplement regardée et il m'a dit : "tu es ma famille maintenant." et il a dit qu'il pourrait m'aimer pour toujours. Puis il m'a demandé de l'épouser. - C'est si mignon. - Ouais. Mais la robe n'est toujours pas terminée, alors il va falloir que tu t'occupes autrement. Allez ouste. T'es une vraie râleuse quand Lucas n'est pas là. Il revient quand ? Dans quelques heures. Juste à temps pour la répétition de ta fête qui, comme pour ta robe, est une vraie surprise. Je déteste les surprises. Non, pas celles-ci. Promis. Va-t'en d'ici. Bonjour. Oh, bonjour. Vous êtes Deb, n'est-ce pas ? Ouais. Je me demandais si vous pouviez me dire comment faire pour entrer en contact avec Cooper. Je... Non, je suis désolée. Il a quitté la ville. Je peux lui laisser un message ? Dites-lui juste que sa copine est passée. Rachel... Écoute, je sais que t'as appelé à la maison, et je suis sûre que t'as essayé sur son portable, mais... je pense que tu sais que ça ne va pas marcher. B'en peut-être que je vais juste attendre pour l'entendre de sa bouche. Ça n'arrivera pas, okay ? Et je sais que ça doit faire mal, mais t'es au lycée, et il a presque 30 ans. Et ensuite quoi ? Il t'emmène au bal de promo ? Si tu pensais que ça pouvait marcher, tu n'aurais pas commencé par mentir. Il vous a dit qu'il a couché avec moi après avoir appris mon âge ? Oui. Il m'a aussi dit que c'était une terrible erreur... une erreur qu'il regrette. Dites-lui simplement que je suis passée. Okay, c'est bizarre. Normalement, c'est le marié qui n'a pas le droit de voir la robe avant le mariage, pas la mariée. Arrête de chouiner. T'es prête ? Oui, pitié ! Très bien, Haley James Scott, je te déclare maintenant... fabuleuse. Tu aimes ? T'es sans voix ! Je le savais ! Attends. Il reste encore un truc. Tu saisis ? Une auréole ? Wow, wow. Brooke, c'est, um... De rien. Merci  beaucoup de m'avoir demandé d'être ta demoiselle d'honneur. J'adore les mariages. "Mais dans ce royaume, tout n'était pas rose." Je t'aime, Jake. Vraiment. Et tu sais que j'aime Jenny. Alors peut-être que c'est suffisant. Je pense que ce n'est suffisant que dans les contes de fées, Peyton. Tu sais quoi ? Quelqu'un m'a dit un jour qu'il n'y avait rien de mal dans les contes de fées. Tout le monde vit heureux à tout jamais. Okay, écoute-moi. Tu ne peux pas venir à Savannah et t'immiscer à nouveau dans ma tête, me dire que tu veux rester, et puis me demander de t'épouser. - Pourquoi pas ? - Parce que... ...je pourrais dire "oui". "Alors la princesse et le garçon étaient prêts à se marier. Et parce que c'était une princesse, il lui fallait une magnifique robe." Whoa. Désolé, je ne suis pas censé te voir dans ta robe de mariée, n'est-ce pas ? C'est rien. Ce n'est pas ma robe de mariée. Ah bon ? Non, ça devrait l'être, mais 'y a pas moyen que je me marie dans cette robe. J'ai demandé à Brooke de me faire quelque chose de simple et élégant, et à la place, elle m'a fait quelque chose qui ressemble tellement à... Brooke ! Peut-être que tu devrais quand même la porter. Brooke est ta demoiselle d'honneur, et tu lui as demandé de faire ta robe, n'est-ce pas ? Et alors ? Alors elle serait effondrée si tu ne la portais pas. Et peu importe ce que tu portes. Ma femme sera magnifique... Merci. - Sauf peut-être dans ce truc. - Oh, la ferme ! Allô ? Oh, okay. Ouais, je sais où c'est. D'accord. J'arrive. D'accord,  bye. La voiture de Peyton est en panne. Tu veux venir avec moi ? Um... en fait, ouais. Laisse-moi juste me changer. Tu pourras me déposer au café. Il va me falloir de l'argent pour une nouvelle robe de mariée. A  quoi tu penses, gamin ? A Brooke. Tu sais, c'était sympa de partir, mais je suis content qu'on soit bientôt de retour à la maison. T'as aimé certaines des universités qu'on a visitées ? Ouais, mais tu sais, j'irai simplement dans un établissement dans nos moyens. Parce qu'à cause de mon problème cardiaque, je n'aurai pas de bourse pour le basket. Tu sais, ce voyage n'avait pas pour seul but de te trouver une école. Mais aussi pour trouver un moyen pour revenir en arrière. Vers quoi ? Vers un endroit où on a le droit de rêver à nouveau. Tu t'es éloigné du basket pour pouvoir vivre une longue vie. Que vas-tu faire de cette vie ? Quel est ton prochain rêve, Lucas ? Hey. Désolée pour ça. Pas de problème. Qu'est-ce qui s'est passé ? Ça a surchauffé ? Ouais, mais je ne sais pas vraiment pourquoi. Alors, comment va ta jambe ? Oh, um... bien. C'est juste bizarre que tout le monde soit au courant. J'étais au centre de tutorat ce jour-là. Alors je suppose que tu connais mon amie Haley ? Pas vraiment. Mais je crois que c'était tout l'intérêt du truc. T'as un trou dans ton radiateur. Je vais devoir te remorquer. Je peux te déposer quelque part, si tu veux. Non, c'est bon. J'ai appelé quelqu'un. Hey, ça va ? - Comment ça va, Nate ? - Hey, Marcus. Donc je suppose que vous vous connaissez. Ouais. Comme ça va ? Ça pourrait aller mieux. Tu veux bien me filer un coup de main ? Bien sûr. Je vais aller me changer les idées. Okay. Je ne t'ai pas beaucoup vu dans les parages. C'est parce que tu ne traînes pas avec des gens cool. C'est bon. Nan, en vérité, cette journée au centre de tutorat m'a rendu cinglé. Ouais, je crois que ça nous a tous rendu cinglés, mec. Ouais, je suppose, mais... j'ai tout fait empirer. Parfois j'aimerais pouvoir parler à ce gamin dans cette salle pour tenter de l'aider. Tu veux parler d'Edwards ? Et aussi de moi... Celui que j'étais alors. Alors tu travailles à mi-temps maintenant, hein ? Non, à temps plein. T'as lâché le lycée ? Ouais. C'était difficile de passer devant cette salle, alors j'ai simplement cessé d'y aller. Je pensais que ça pourrait m'aider, mais... je suppose qu'on devra tous vivre avec cette journée pour toujours. Tu sais que je t'aime, Sawyer, mais... ce n'est pas Lucas que t'appelles d'habitude pour ce genre de choses ? Il n'est pas là. Et Brooke ? Jake, ça va ? Tu sais que tu parles dans ton sommeil ? Uh, ouais, je suis désolée. Je suis resté éveillé, luttant contre l'impression que... tu devais retourner à Tree Hill. Tu ne devrais pas rester ici. Tu ne peux pas. Pourquoi ? Que s'est-il passé ? Tu parles dans ton sommeil, Peyton. Okay, et alors quoi ? Je ne... je ne comprends pas. Alors quoi, je marmonne quelques mots dans mon sommeil ? Qu'est-ce que j'ai dit ? C'était vraiment si terrible ? J'ai dit que je voulais te tuer ou quoi ? Non. T'as dit "Je t'aime". Okay, b'en normalement, c'est une bonne chose. T'as dit "Je t'aime, Lucas". "Comme le jour du mariage approchait, la princesse s'inquiétait à propos du méchant roi. Parce que bien qu'il n'ait pas toujours été comme ça, son coeur était devenu sombre et son royaume était guidé par la peur et le mépris." Okay, Mr. Scott, il faut que vous rentriez chez vous, parce que vous êtes resté là toute la matinée, et vous foutez la frousse à pas mal de clients, et Deb ne travaille pas aujourd'hui, okay ? Comment va Nathan ? Enfin, depuis qu'il a perdu Keith ? Il est dans un sale état, d'autant plus qu'il a perdu son père bien avant ça. Haley. J'ai entendu dire que vous comptiez renouveler vos voeux. Je suis ravi pour vous. Tu es ce qui lui est arrivé de mieux dans sa vie depuis longtemps. Tu voudras bien le féliciter de ma part ? Je comprends qu'il veuille garder ses distances avec cette injonction. Je respecte ça. Mr. Scott, je n'y crois pas... A ça... A vous. Je suppose que je peux aussi respecter ça. Je suis ravi que tu sois protectrice envers lui, Haley. Je suppose que s'il atteint son potentiel, peu importe qui l'aura aidé à y arriver, toi ou moi. Il est juste important qu'il y arrive. Je vous souhaite une belle cérémonie de mariage. Hey, ici Cooper. Vous connaissez la chanson. Hey, Cooper. Je pensais à toi et je me suis dit que j'allais retenter ma chance. Appelle-moi, okay ? Ça donne un peu l'impression que tu essaies de m'éviter. Okay, bye. Hey, copine. Okay, je sais que j'ai dit que la robe était terminé, mais j'ai eu une idée fantastique. Ça implique des plumes, mais c'est de bon goût, alors ne panique pas. Okay, um... il faut que je te parle de la robe. Okay. Je sais que t'as travaillé très dur dessus, et je t'adore pour ça. Um, mais je ne sais pas si ça me ressemble. Tu ne l'aimes pas ? Non, c'est pas que je ne l'aime pas. C'est juste un peu... Peut-être qu'on pourrait alléger un peu, tu vois ? J'ai travaillé vraiment très dur dessus. - Je le sais, comme je l'ai dit... - Et tu la détestes. Je ne la déteste pas. Je veux juste quelque chose de simple. C'est simple. Brooke, tu... tu veux mettre des plumes dessus. Bien. Tu sais quoi ? Pourquoi tu ne porterais pas tes stupides bonnets et ponchos, je m'en fiche. Brooke, pas la peine de devenir désagréable. Non ? Tu peux insulter mon sens de la mode, mais je ne peux pas insulter le tien ? Brooke, tout ce que je dis, c'est que je veux quelque chose de plus proche de la photo. C'est ça, plus proche de la photo. Okay, alors si tu veux aller faire du shopping pour t'acheter une nouvelle robe, pourquoi tu n'irais pas à la boutique pour salopes ? Je suis sûre qu'ils ont des soldes. Oh. B'en tu sais de quoi tu parles, n'est-ce pas ? T'as dit à Lucas que tu l'aimais ? C'était lors des coups de feu au lycée, et je saignais. Et je croyais que j'allais mourir. Je ne voulais pas dire ça comme ça. Jake, je t'aime. Je le sais. Alors pourquoi tu fais toute une histoire de tout ça ? Quand t'as décidé que tu n'allais pas retourner à Tree Hill, tu te souviens de ce que tu m'as dit ? Ouais. T'as dit que ton père n'est pas là, que Haley a Nathan, et que Brooke a Lucas. Okay, tu sais quoi ? Haley et Brooke sont mes meilleures amies, et elles passent beaucoup de temps avec leurs copains. C'est tout ce que je voulais dire. Laisse-moi te poser une question. Et si Brooke n'avait pas Lucas ? "Les jours précédant le mariage, le roi surprit la princesse en lui donnant sa bénédiction pour le mariage, mais la princesse était quand même déchirée, car  bien qu'elle ait trouvé le véritable amour, elle savait qu'elle devait laisser sa fidèle servante derrière elle pour toujours." Salut, seule amie en qui je puisse avoir confiance. Whoa, qu'est-ce qui ne va pas ? T'as rompu avec Pete ? Je  ne suis pas allée voir Pete. Quand je suis partie ce week-end, je suis allée voir Jake. Oh... mon... dieu. Mais c'est une bonne chose, pas vrai ? Tu ne vois pas, Peyton ? Tu m'as demandé de t'épouser après que Jenny t'ait appelée maman... Ouais. Après que tu aies à nouveau perdu ta mère. - Et ton père n'est pas là. - Oh, tu sais quoi ? Arrête. Tu es seule, Peyton. Je comprends. C'est tout à fait logique que tu veuilles une famille. Non, je veux cette famille. Vraiment ? Okay, tu sais quoi ? Arrête... Je ne comprends rien, okay ? Parce qu'on dirait que tu te donnes beaucoup de mal pour me repousser. Alors si tu ne ressens rien pour moi, dis-le simplement. Non, c'est pas ça. Je t'aime, Peyton, okay ? Je ne veux pas croire qu'il y ait un autre type dans ton coeur, mais je crois que c'est le cas. Je crois que tu as peur. Ouais, tu sais quoi ? J'ai peur. Ça m'a fait horriblement mal la dernière fois que je t'ai perdue, et je... je ne veux plus revivre ça. Alors ne le vis plus. Écoute... Les mariages se cassent tout le temps la figure parce que les gens se font avoir par le romantisme, et ils ne sont pas honnêtes avec eux-mêmes. B'en je dois être deux fois plus honnête. Une fois pour moi, une fois pour Jenny. Whoa! Quelqu'un que je connais ? Surtout moi. J'ai parlé à Brooke aujourd'hui. Oh, purée. Je n'ai jamais vu quelqu'un de si euphorique être si blessée, et devenir si méchante si rapidement, et c'était juste moi. Je suis désolé, Hales. Hey. Tu ne devineras jamais sur qui je suis tombé aujourd'hui. Sur Marcus. Marcus-du-centre-de-tutorat Marcus ? Ouais. Tu savais qu'il avait lâché le lycée ? Je suis tombée sur Dan aujourd'hui. Tu crois que c'est qui le plus grand connard ? En fait, on dirait qu'il a vraiment été touché par toute cette affaire, comme s'il essayait de changer à cause de ça. En fait, j'allais dire la même chose à propos de Dan, crois-le ou pas. Pas. Mais je me suis dit qu'on pourrait l'inviter au mariage et au dîner de ce soir. - Dan ?! - Non, Marcus. Enfin, j'adorerais inclure mon père, mais je sais qu'il gâcherait tout. Il y a toujours de l'espoir pour Marcus. Oh,  juste pour rappel, tu dois encore choisir la chanson pour notre première danse. Je sais. J'en ai choisi trois. Oh, cool. Je te propose un truc. Donne-moi ces chansons, je te ferai la surprise le jour venu. - Okay, ça a l'air sympa. - D'accord. Et toi, que vas-tu faire à propos de Brooke ? Enfin, à part faire comme si elle était un punching ball et te lamenter ? Je vais m'excuser et espérer qu'elle me pardonne. Voilà ma femme. Littérature. Tu m'as demandé ce que serait mon futur. Et si je pouvais aller dans n'importe quelle université, j'irais à U.N.C. pour étudier la littérature. Mon fils, le prochain grand auteur américain. Je n'en suis pas sûr, maman. Et U.N.C. serait l'école de tes rêves ? Ouais, bien sûr, si on avait l'argent. Okay, écoute-moi. Avant qu'on parte, l'avocat qui a élaboré les papiers pour l'adoption a appelé. Il m'a dit que depuis ta naissance, Keith avait mis de l'argent de côté pour tes études à l'université. Moi-même, je n'étais pas au courant. Il a rêvé ton rêve avec toi, Lucas. Et si c'est quelque chose que tu veux vraiment, et que tu as les notes pour, alors... tu peux l'avoir... parce que Keith l'a laissé pour toi. Mon dieu, il me manque tellement. Il est toujours avec toi. Toujours. Rends-le fier de toi. Je le ferai. J'ai complètement perdu la boule et je me suis énervée contre Haley. - Je l'ai traitée de salope. - Aïe. Tu sais quoi ? Je suis fière de toi, B. Davis. Aider Haley à trouver une autre robe, c'est... Oh, non. On ne fait pas de shopping pour elle. On fait du shopping parce que je me sens minable, et c'est une thérapie. Brooke... Oh, tu vois ? Ça va bien mieux. Je reviens tout de suite. Rachel ? Il a dit qu'il m'aimait. J'ai besoin qu'il m'aime. "La veille du mariage de la princesse, un somptueux festin fut organisé. On a fait venir les amis et la famille royale de pays très lointains pour accompagner l'heureux couple lors d'une nuit de rires et de magie." Eh bien, eh bien. Comme d'habitude, Brooke Davis arrive quand tout le boulot est terminé. Désolée, j'avais des affaires à régler. En parlant de ça, tu ne m'as jamais dit comment ça s'était terminé avec Jake. Uh, pas comme j'aurais voulu que ça se passe... Je crois que je vais aller cacher les couteaux. - Hey. - Hey. Um... - Je suis désolée. - Je suis désolée. Je suis désolée. J'étais égoïste, et je ne t'écoutais pas. J'avais une idée si précise de cette robe que j'ai un peu déraillé. J'adorerais porter ta robe. C'est vraiment gentil, mais je crois que tu devrais attendre que le dîner de ce soir soit passé pour dire ça. Tu te souviens de toutes les questions que je t'ai posées sur les premiers jours de Naley ? Ouais. Tu ne croyais quand même pas que je voulais savoir tout ça, si ? Si. Non. Je ne faisais que rassembler des infos. A ce soir. Ça se remplit vraiment. Vraiment ? Dieu merci. J'étais inquiète. Apparemment, il y a la grippe qui traîne, et tout le monde tombe comme des mouches. Lucas devrait arriver d'un instant à l'autre. T'es excitée ? Ouais. Mais je sais pas. C'est plutôt étrange. J'ai réalisé depuis qu'il est parti que je ne suis pas aussi dépendante de lui que ce que je croyais. Tu sais, j'ai ma ligne de vêtements, et j'ai mes amis, et je m'ai moi, et je suis d'assez bonne compagnie. Qui l'aurait cru ? Peyton. Naley est ici. Okay. Brooke... t'es la meilleure compagnie qui soit. Crois-le. ...une fois une fille et un garçon. Non. Il était une fois, dans un pays très lointain, une fille et un garçon... Salut, jolie fille. Salut, copain. Oh, tu m'as manqué. Tu m'as manqué. Cet endroit est génial. - T'as fait du bon boulot, Brooke. - Ouais, je sais. Peyton et d'autres personnes ont aidé, mais c'était surtout moi. Petit problème. Skills est malade, et il devait être dans la première scène avec moi. Fergie a dit qu'il pouvait prendre sa place, mais je ne crois pas que quelqu'un puisse le prendre pour Nathan à cause, tu sais... ...de ses cheveux. Um, tu sais quoi ? Je crois que ça ira. Donne-lui juste un jeu des dialogues. Lucas, voilà le tien. Que le spectacle commence. Il était une fois, dans un royaume très lointain, une fille et un garçon qui tombèrent amoureux. Puis une autre fille, une supposée amie, a secrètement enregistré la façon dont ils sont tombés amoureux et a décidé de l'utiliser contre eux. Donc ce soir, je vous propose une authentique reconstitution non-autorisée de "Nathan et Haley, un conte de fées." Regarde cette blonde ! Regarde sa perruque ! Oh, mon dieu. Alors t'es Nathan Scott, Mr. le génialissime joueur de basket. Je ne te fais pas confiance, et je ne craque pas du tout pour toi, et je te donne seulement des cours pour que tu laisses mon ami Lucas tranquille. Eh b'en, bébé. En voilà un horrible poncho. Yo, regarde ça. Ne dis pas que je ne t'ai jamais rien donné. Écoute, Nathan, je sais que tu t'es évanoui sur le terrain de basket ce soir, alors je me suis dit que tu voudrais peut-être passer la nuit ici à faire des bêtises. Que dis-tu de ça ? Okay. - Ce n'est pas ce qui s'est passé. - Oh si ! Non ! Non ! Qu'est-ce qui ne va pas, Haley ? Je veux retourner chez moi dans ma chambre. Je ne suis pas une épouse. Je ne suis même pas une terminale. Je serai toujours là pour vous, Mme Scott... Je veux dire... Haley... toujours et pour l'éternité. Um, on dirait qu'on a quelques petits problèmes, et on a perdu quelques interprètes. Alors je me demandais si dans la scène suivante, Nathan voulait jouer son propre rôle ? Quoi ? Non, non. Tu vas réveiller mes parents. C'est leur chambre. Uh, écoute, Haley, je... Ce n'est pas dans le script. T'as loupé quelques phrases ! Bon dieu. Je crois que j'ai déconné. On ferait bien de recommencer. J'ai décidé d'aller courir, et j'ai atterri ici. Dis donc, il pleut des cordes. Je suis fâchée après toi, Nathan Scott. Haley, s'il te plaît, écoute-moi. Je sais que je suis... un dingue des pornos. Hey. Ha ha. Nathan, c'est pas grave. J'aime aussi le porno. Et je me "Haley" de temps en temps. Mais j'ai besoin de savoir si tu m'aimes. Un jour, je t'épouserai, Haley James. Un jour. Peyton, je suis désolé. Je ne veux pas que tu partes. Mais ton père t'a dit de suivre ton coeur, et il a raison. Bien que ça me tue de le dire. Je crois qu'il faut que tu le suives jusque chez toi. Et si tu as tort ? Et si j'y retourne et que mon coeur saigne pour toi comme ça a été le cas pendant des mois ? Alors je serai toujours là. Et si ça doit se faire, on finira ensemble. Un jour. "A mesure que la soirée avançait, une sérénité envahissait le pays, et tout était parfait dans le monde, ne fût-ce que pendant un moment." Oh mon dieu. Je t'étranglerais si tout ça n'était pas si génial. Merci, et merci d'être ma demoiselle d'honneur. Ça me touche beaucoup. De rien. Merci d'être si cool au sujet de la robe. Oh, ouais, pas de problème. Écoute, Rachel est là. Vous pourriez essayer de ne pas vous entre-tuer ? Ouais, en fait, je l'ai invitée. - Tu quoi ?! - Longue histoire. Comment va ta main ? Plutôt mal, en fait. Merci de m'avoir couverte à la boutique. C'est normal. Les miroirs se brisent tout le temps. Je ne l'ai même pas dit à Peyton. Tant que tu vas bien. Brooke... j'ai brisé le miroir parce que j'étais furieuse après moi-même pour avoir menti à Cooper. Je sais que je viens de le rencontrer, mais... je l'aimais vraiment bien. Et maintenant, il ne veut plus me revoir. Ça craint. Je suis désolée. Pourquoi ? Je veux dire, toi et moi... Pourquoi t'es désolée ? Parce que je sais ce que ça fait d'avoir le coeur brisé, et je ne souhaiterais ça à personne. Pas même à ta pire ennemie ? Pas même à elle. Hey. T'es venu, mec. Ouais. B'en dis donc, mec, si c'est ton histoire, je sais pas comment t'as fait pour te marier la première fois. Hey, j'ai cru que t'avais filé avec Gigi. Tu te souviens de Marcus, pas vrai ? Oui. Ravie de te revoir. Salut. Félicitations. Merci. Um, alors Nathan m'a dit que t'avais lâché le lycée. Ouais, j'avais pas mal de choses à gérer, tu vois ? Et en plus, mes notes étaient plutôt nulles de toutes façons. Ouais, je crois qu'on a tous eu beaucoup de choses à gérer après cette journée. Je peux te faire une proposition, en fait. Si tu veux revenir au lycée, je te donnerai des cours. Ouais, c'est une excellente tutrice, mec. Elle rend tout ça vraiment facile. J'y réfléchirai, okay ? Merci d'être venu. - A plus. - Bye. C'était vraiment gentil de ta part, Haley. Tu sais, même si deux personnes ont perdu la vie ce jour-là, peut-être que d'une certaine façon, d'autres personnes ont trouvé la leur. Okay, P. Sawyer. Dernière scène de la soirée. On est prêts ? En fait, non. Mouth est aussi malade. Quoi ? Mais on a besoin de lui pour cette scène. Mais Luke, tu pourrais le faire. Peut-être qu'on devrait terminer la soirée. Non, on ne peut pas ! C'est le grand final. S'il te plaît, Lucas ? Okay, mais pas de perruque. Ça marche. Voilà tes phrases. Um, je peux vous grappiller quelques minutes. Improvisez si vous avez des problèmes. Okay. Tu sais de quelle scène il s'agit, n'est-ce pas ? Non, pourquoi ? Avant que la soirée se termine, je voudrais dire quelques mots sur Nathan et Haley. Je leur ai dit, il n'y a pas très longtemps, d'être heureux parce qu'un jour ils nous feraient croire au grand amour. Et c'est le cas. Dans quelques jours, ils vont renouveler cet amour pour qu'on en soit témoins, mais en un sens, on en est témoins tous les jours. La seule différence, c'est que Haley sera magnifique dans sa robe de mariée de chez Clothes over Bro's (Les Copines avant les Mecs), ce qui est assez bizarre puisqu'elle épouse un mec. Mais ce n'est pas le sujet. Désolée. Un jour de pluie, Nathan Scott a demandé à Haley James de l'épouser, et le reste est un conte de fées. Voilà la dernière scène de la soirée. Bon dieu, c'était vraiment bien, Haley. Oh, oui, oui, c'est vrai. Mm-hmm. Alors, à quoi tu penses ? Oh, je me disais juste que je ne voulais plus jamais... Plus jamais rentrer chez moi. Je me disais juste que je ne voulais plus jamais rentrer chez moi. Je t'aime. Tu le sais ? A quoi tu penses, Peyton ? Eh bien... quand je suis allée me coucher, je vivais un conte de fées, et quand je me suis réveillée, c'était un cauchemar. Non, c'est toujours un conte de fées. N'abandonne pas cette idée. Regarde à l'intérieur de ton coeur et demande-toi : "Est-ce que Lucas s'y trouve encore?" Et si c'est pas le cas... je serai là. - Hey. - Huh ? Je t'aime. Tu le sais ? Tout va bien se passer, pas vrai ? Ouais. Ouais. Tu me sauves tout le temps. En fait, je veux les mêmes choses que toi. Vraiment. Et je veux les vivre avec toi. Je t'aime aussi. "Il était une fois dans un royaume très, très lointain, une magnifique princesse qui aimait un garçon." Rachel. Ça va aller ? Ouais, ça va aller. C'est lui qui y perd, pas vrai ? Merci pour l'invitation ce soir et pour la proposition. Tu sais, ce n'est pas si facile de changer qui tu es, mais ça aide quand les gens te laissent essayer. - A plus. - A plus, mec. Tu sais, il y a quelque chose que j'ai vraiment envie de faire. Ça te dérange si je te retrouve ici ? - Non, pas du tout. - Okay. A plus. Hey, ici Cooper. Vous connaissez la chanson. "Mais ces personne avaient les mêmes problèmes que tout le monde. Et ils avaient appris à avoir peur et à mépriser le roi, dont le coeur était devenu sombre." Haley. Bonsoir. Okay, la dernière fois où je me suis tenue devant une porte en accordant le bénéfice du doute à quelqu'un alors que mon instinct me criait de ne pas le faire, c'était pour Nathan. Et cette fois... eh bien, c'est encore pour Nathan. On aimerait que vous veniez au mariage. Merci. Mais que dieu vous vienne en aide si vous ne changez pas. Hey, Luke, on s'en va. C'était génial de te revoir, mec. Merci, frérot. Ouais. Tu manques à l'équipe, Luke. Prends soin de toi. Hey, je vous revois bientôt, okay ? Content d'être de retour ? Ouais, ça fait du bien d'être à la maison. "Mais en fin de compte, l'amour entre la princesse et le garçon était indéniable et vrai... Et au fil du temps, cet amour les aiderait à tout traverser." Où est notre couvre-lit ? "Des choses magiques leur arrivèrent, des choses inexplicables, comme l'amour lui-même. Et comme dans la plupart des contes de fées, la princesse et le garçon vécurent heureux à tout jamais." En tout cas je l'espère. Arrête de pleurer. T'as réussi à les faire applaudir à tout rompre. Brooke... je crois que j'ai encore des sentiments pour Lucas. Tu veux dire que tu tiens à lui... comme à un ami ? Non. Je veux dire plus que ça.