Laisse-les penser que vous êtes un couple. Mais nous ne sommes pas un couple! Etes-vous un couple dans la vie réelle? - Um, en fait... - Vous savez, la musique ne ment jamais. Quelqu'un a brisé mon pare-brise la nuit dernière. Est-ce que les choses pourraient être pire? Tu veux me reposer cette question? Je suis tombé amoureuse de Keith pour de vrai. Je veux qu'il sache qui tu es réellement. Je suis désolé. Elle est partie. Jules!? Jules?! Je n'y suis pour rien. Espèce d'enfoiré! J'ai découvert ton arrangement et je suis allé voir Jules. Et j'ai menacé de dire la vérité. Mon père a eu ce travail... en Californie! On déménage la semaine prochaine. Qu'est-ce qu'on va faire ? Je ne veux pas y aller. Nikki. Qu'est-ce que tu fais là? Va chercher Haley. C'est ta femme. Charles Bukowski a écrit: Il y aura toujours quelque chose pour ruiner vos vies. Tout dépend de qui nous trouvera en premier. On est toujours prêt pour se faire prendre. Bien, bien, bien. N'est-ce pas l'image d'une famille parfaite? Qu'est-ce que tu fais ici, Nikki? Oh, tu veux dire pourquoi je ne suis pas à Seattle ? C'est vrai, une espèce de pétasse a ecrit un nom de ville au hasard sur une serviette et... j'ai attrapé le premiere avion! Non. Nous avons eu une audition au tribunal il y a quelques semaines et imagine ma surprise quand tu ne t'es pas montré. Je suppose que tu n'avais pas fait transférer ton courrier à... Seattle. Donc, comme tu ne t'es pas montré, le juge m'a accordé la garde totale de ma fille, ce qui signifie, pour la Blondinette, que Jenny rentre à la maison avec Maman. Tu mens! C'est mignon, elle parle à ta place. Mais j'ai le sentiment qu'un juge aurait des difficultés à accorder la garde à quelqu'un qui abandonne le lycée et qui kidnappe son bébé, de toute façon. Et que pense le juge des femmes qui abandonnent leurs enfants, hein ? Je ne sais pas, il n'y avait personne au tribunal pour demander. Donc elle m'appartient maintenant. Donne-la moi. Oublies ça! Tu ne l'auras jamais. Tu sais, je ne te crois pas, de toute façon. Oh, tu peux ne pas me croire en allant en prison si tu veux- Oh, ho, ho, elle se bat pour toi aussi! Bien… on laissera la police s'occuper de ça. A bientôt, mon lapin. Ne pars pas. J'avais juste besoin de le dire. Tu dois rester! On est enfin à nouveau amis et maintenant je m'en vais. J'ai vraiment aimé être la fille derrière la porte rouge. Maman? Qu'est-ce que tu fais là? J'attends Keith. Il n'est pas rentré chez lui? Je suppose que non. Il n'était pas à l'appartement de Jules non plus. Une idée d'où il pourrait être? Si j'avais le choix, je dirais qu'il est au bar en train se saouler. Pourquoi tu ne m'as rien dit à propos de tout ça? Parce que je savais que tu le dirais à Keith. Tu sais, et puis j'ai pensé que déménager avec Dan… était la seule façon pour qu'il laisse Keith tranquille. Tu aurais dû m'en parler. Je suis désolé de t'avoir fait du mal. Tu n'as pas idée de combien ça a été difficile. J'ai bien mon idée. Et comment as-tu découvert l'arrangement de Dan avec Jules? Quel arrangement avec Jules? Keith... Quel arrangement? Dan a payé Jules pour qu'elle soit avec toi. Donc tous les deux vous saviez… et vous ne m'avez rien dit? Keith, attends, attends, attends! Il  faut qu'on en parle. Toutes les personnes auxquelles je croyais tenir… m'ont menti. De quoi peut-on parler? Je ne vais pas avoir besoin que tu me ramènes après l'école. Je vais dîner avec Peyton. Comme c'est romantique. Velma va passer te prendre dans sa "mystérieuse machine"? Elle n'est pas gay, Felix. Eh bien, tout le monde à l'école pense que si. Oui, parce que tu as peint "gouine" sur son casier! Ça s'est pratiquement écrit tout seul. Ce n'est pas drôle. Ecoute, peu importe! Elle est toujours jalouse quand je traîne avec Brooke et tu sais qu'elle craque sur toi. Ce n'est pas vrai. Pourquoi a-t-on quitté notre dernière école, Anna? Parce que quand les rumeurs ont commencé, on ne pouvait plus les arrêter. Et personne ne se demandait si elles étaient vraies ou non. Tu pleurais tous les jours, souviens-toi? Oui, Felix, je me souviens. Et je n'étais pas prêt à laisser ça recommencer. Je savais que si je peignais "gouine" sur le casier de Peyton, tout le monde penserait qu'elle était gay. C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais entendu! J'étais amie avec elle! Vraiment? Je n'ai pas remarqué que vous trainiez beaucoup ensemble depuis ça. Tu vois, Anna, tu es si prévisible. Une rumeur bien placée… et tu t'enfuies, effrayée. En plus… mieux vaut elle que toi. Un petit peu trop classe pour travailler, tu ne penses pas ? Tu as tout manigancé? Hein? Jules, le mariage, tout n'était que mensonges? Quoi? Bien  sûr que non. Nous sommes frères, Keith, je ne ferais jamais rien qui te blesserait. Qui plus est avec la femme que tu vas épouser. Je suis désolé, je ne peux pas continuer, c'est tellement bon. Qu'est-ce  que je peux dire ? Bien sur que j'ai tout arrangé. Comment as-tu pu faire ça ? Eh bien, je me suis rappelé que tu te tapais ma femme encore et encore ... et puis j'ai pensé à la crise cardiaque que ça m'a donné et après ça, c'était facile. Où est-elle? Je n'en ai pas la moindre idée. Regarde dans les pages jaunes sous P pour putain. Oh, attends; elle n'est pas assez brillante, tu devrais plutôt regarder sous S. Hey, arrête, Keith. Lâche-le. - Hey, calme-toi, mec. - Lâchez-moi! A propos, tu es aussi viré. Vous pouvez croire ça? Félicitations, Dan, je n'ai plus rien à perdre. Mais toi oui. Souviens-toi de ça. Je n'arrive pas à croire que c'est bientôt la dernière fois qu'on va en cours ensemble. Je n'arrive pas à croire que je sois triste à l'idée de me rendre en cours. Je me sens comme quelqu'un qui a besoin de hurler "Une fille morte avance"! Ben le Plouk me mate! Mon Dieu! C'est juste que j'arrive pas à imaginer comment ce serait de ne pas pouvoir te parler tous les jours. Je vais t'acheter une webcam. Comme ça ce sera comme si tu vivais avec moi. Ou alors… Je pourrais vraiment vivre avec toi. Tu pourrais. Oui. Tu peux. Tu passes la plupart de ton temps à la maison de toute façon. C'est vraiment une bonne idée, je suis tellement excitée. Je vais trouver un téléphone et appeler ma mère. Pourquoi tu n'utilises pas ton portable? Uh… mes parents m'ont dit de me débrouiller toute seule pour payer… Je n'ai pas payé... Alors vas-y. Vas-y! Salut. Je dois te dire quelque chose. D'accord, dis-le moi en allant en cours, je vais être en retard. - Ca va t'énerver. - On dirait que c'est la tendance cette semaine. Est-ce que tu quittes la ville ou est-ce que tu es là pour voler un bébé ? C'est Felix qui a peint sur ton casier. Tu sais, je ne suis pas si surprise. Je pensais l'avoir vu parader dans le hall. Je suis vraiment désolée. Anna, ce n'est pas toi qui me dois des excuses. Je ne m'y attendrais pas trop. Felix n'est pas du genre à se laisser ronger pas les remords. Il te doit des excuses à toi aussi. Tu sais, il a peut-être peint "gouine" sur mon casier mais il parlait de toi. Il ne le sait peut-être pas mais toi oui. Je sais. Haley, dépèche toi, on va être en retard à notre propre réception. Okay, donne-moi encore deux minutes. La douche massante a trois vitesses. Yeah, et toi tu n'en as qu'une: lente. Arrête de te plaindre. J'ai encore besoin de temps. En plus, les gens s'attendent à ce que la jeune mariée soit belle. Ah oui? Et moi? Ne sois pas ridicule, personne n'attendrait ça de toi. Oh, okay. Ça suffit. Nathan! Si on doit être en retard, on va être en retard ensemble. Maman, je veux rester avec Peyton. Je ne veux pas quitter l'école maintenant! Oh, c'est ridicule, toi et papa n'êtes jamais à la maison. Non, maman! - Je passe tout mon temps chez Peyton de toute façon! - Tu as l'air aussi contente que moi. - Ça va? - Allez! Oui, ça va aller. J'ai juste… quelques problèmes. Rien d'insurmontable. Mais parce que c'est totalement injuste! Si, ça l'est! Tu lui dis ce que tu ressentais? Nan... De toute façon, elle déménage. Au moins elle saurait, ce n'est pas rien. Tu m'encourages à draguer la petite amie de ton frère? Oui, eh bien, je te préfère. Je ne la connaissais quasiment pas l'année dernière… et maintenant je ne peux pas imaginer la vie ici sans elle. Non, je te hais! Elle est si douce! Ils ont dit non. Pourquoi? Parce que cette semaine ils ont décidé d'être des parents. Ils disent que comme tu n'as pas d'entourage adulte ce serait comme me laisser toute seule. Tu plaisantes?! Charlie Brown avait plus d'entourage parental que toi. Oui, eh bien, ils pensent aussi... Quoi? Ils pensent que tu as une mauvaise influence sur moi. Incroyable! Est-ce que tes parents t'ont déjà rencontré? Seulement brièvement. Je ne peux pas croire qu'ils ne vont pas me laisser rester chez toi. Ma mère est une telle gar- -ce. Eh bien, si ce n'est pas l'autre femme... et mon agent de voyage préféré. D'autres lieux que tu veux me recommander? Oui, très loin de moi! A moins que tu préfères que je le sorte de ton nez la prochaine fois. Donc, je me suis pointé chez Jake ce matin et devinez quoi, pas de Jake, pas de bébé. Où diable sont-ils allés? Phoenix. Es-tu sûr au moins que Jenny est ta fille, parce que… elle ne ressemble pas à une salope. On verra qui est la salope une fois que Jake passera du temps en prison. Ce sera toujours toi. Ecoute, j'en ai marre de ces petits jeux. Alors pars! Tu ne t'intéresses même pas à Jenny, d'accord? Tu fais juste ça pour récupérer Jake. Tu sais, seulement quelqu'un qui n'a pas de mère peut penser ça. Tu sais, tu ferais bien de partir avant que Jenny ne sache ce que ça fait de ne pas avoir de mère. Oh, attends, elle le sait déjà! Dis à Jake que plus longtemps il se cache et plus ce sera difficile pour lui. Ne la laisse pas t'avoir, Peyton. Aucun juge ne penchera pour cette psychopate plutôt que pour Jake. On dirait qu'ils l'ont déjà fait. Je ne pense même pas que Jake va aller au tribunal pour arranger ça. Tu penses qu'il va s'enfuir encore? Il pourrait. S'il pense que Jenny va s'envoler avec Nikki. Bordel! Je hais les lundis. Allez viens. Vous vouliez me voir? Mr Tagarro, fermez la porte, svp. C'est celle avec "gouine" peint dessus. Haley, qu'est-ce qui ne va pas? Mes parents. Que s'est-il passé, ils vont bien? Oui, ils vont bien. Je suis stupide, je… Quand ils étaient ici, je passais tout mon temps chez Lucas ou avec toi et maintenant qu'ils sont partis, je souhaiterai… juste les revoir encore. Haley, ils sont en Géorgie. J'aurais du mal à dire qu'ils sont partis. Eh bien ils ne sont pas ici! Ma maison n'est même plus ma maison. C'est comme si toute ma famille avait tout simplement plié bagage et était partie avant ma remise de diplôme. Pas toute ta famille, Hales. Tu m'as toujours. Je ne m'en vais nulle part. Et ta maison c'est ici aussi, c'est juste plus petit et beaucoup plus… comme un appartement. Oui. Je sais, j'ai juste… Urgh, je ne veux pas faire mon bébé. C'est juste qu'ils me manquent tellement. Prépare un sac. On va à Atlanta. Uh… oui, c'est ça! Je suis sérieux. On ne peut pas faire ça, on est fauchés, et on doit aller à l'école. Je suis sûr que j'ai amassé assez d'argent pour payer l'essence, et on se fiche de l'école! Tu as un an d'avance sur tout le monde et il n'y a aucune chance que j'échoue; j'ai épousé ma tutrice. C'est  vraiment adorable. Ce n'est pas si important. Eh, si ça l'est, d'accord? Alors écoute, je ne pourrais peut-être pas toujours tout te donner, mais je peux faire ça. Allez, allons voir ta famille. Merci. Tu  sais, aussi longtemps que je t'aurai, j'aurai tout ce que je veux. Mais on y va quand même. Tu te l'es cherché tout seul, Felix! Je ne te comprends pas! Tu sais à quel point c'est la merde? Maman et papa vont devoir acheter une autre partie du lycée pour me sortir de là! Tu loupes le point important! Tout tourne toujours autour de toi. Tu ne penses jamais aux autres personnes! Et toi si? As-tu seulement pensé ce qu'il m'arriverait quand tu m'as entraîné là-dedans? Tu m'as foutu dans la merde alors que j'étais le seul à me préoccuper de toi! Tu te préoccupais de toi-même! Tu ne pouvais pas supporter qu'on pense que ta soeur était lesbienne! Peu importe. Tout se serait dissipé si tu avais seulement fermé ta grande gueule! Personne ne s'en souciera quand ils découvriront tout ça. Même pas Brooke? Je peux t'aider? Oh, salut. Je suis Charlotte. Mes parents visitent la maison. C'est mignon, je suppose, pour un trou perdu... Un trou perdu? Oh, tu vis ici... Ça doit être rasoir. Que faites-vous pour vous amuser sans beaux gosses ou de chouettes fêtes? Eh bien, eh bien... On passe des nuits à faires des duels de banjo, et il y a les échanges de cousins, et les vendredi soirs, on prend tous un bain ensemble. Ecoute, je suis vraiment désolée. Je ne voulais pas t'insulter. Je suppose que je suis juste aigrie par ce déménagement. Ouais, je connais ce sentiment. Eh! Salut! Peut-être que Tree Hill n'est pas si mal, après tout. A plus! C'était qui? La nouvelle moi. Des nouvelles de Keith? Non. Tu crois que ça va aller pour lui? Pas pendant un certain temps. Keith avait raison; j'aurais dû lui dire. Tu pensais prendre soin de lui, Lucas. Ton coeur était au bon endroit. Il se pourrait que ça prenne du temps, mais il finira par le comprendre. Alors, quand tu réemménages ici? Je ne réemménage pas. Comment  ça? Quelle bonne raison pourrais-tu avoir pour rester?! Si Dan peut faire ça à son propre frère... qui sait de quoi d'autre il est capable? Je suis son seul point faible. Je dois rester! Bonjour, vous êtes chez les Scott... - ma femme et moi sommes... - Ta femme? Tu me possèdes maintenant? Ouais. Bonjour, ici Nathan et Haley Scott, laissez un message... ou pas. C'est la pire chose que j'aie jamais entendu. La ferme, ça rimait, j'aime bien! - Oops! - Le message a été effacé. Bien, faisons-en un ensemble, okay? Attends, c'est pas quelque chose que seuls les couples sentimentaux font? Oui, mais on est un couple vraiment sentimental, monsieur. - Bon point. - Okay. - Bonjour, vous êtes chez Haley- - Et Nathan, je vis aussi ici. Oui, Nathan vit aussi ici parce qu'on est marié! Et on ne peut pas répondre maintenant parce qu'on... Fait l'amour? On est juste entrain de faire l'amour- - Okay. - ...passionnément. Oh! Oh, on y est encore! Laissez un message! Et on vous rappelera quand on aura fini! C'est dingue. Je ne veux créer de problème à personne d'autre. Je devrais juste m'en aller. Jake, tu dois agir avec intelligence. Et t'enfuir, ce n'est pas intelligent. Tu as besoin d'une aide légale. Il faut résoudre ça comme ça, surtout si Nikki l'a déjà fait. Je ne peux pas me payer un avocat. Je le peux. J'ai un super avocat. Je ne peux pas vous demander de faire ça. Tu ne me demandes pas, je le propose. Merci. J'apprécie, mais... mis à part les coûts, il n'y a aucune garantie que je gagnerai. C'est vrai, mais au moins comme ça, tu as une chance. Je vais passer un coup de fil. Okay. C'est une grande nouvelle! Ouais. Mais s'il y a une seule chance que Nikki puisse avoir la garde de Jenny, je ne peux pas la risquer. Keith, je suis tellement désolée! Ouais, moi aussi. Attends, stp! Karen, tu n'en as pas déjà fait assez? Je veux t'aider! Je ne savais rien pour Jules jusqu'au moment juste avant le mariage... et si j'étais au courant, c'est seulement parce que j'étais inquiète pour Lucas et... alors Andy et moi avons engagé un détective privé pour enquêter sur Dan. Je n'avais aucune idée qu'il était impliqué avec Jules. Ça n'a vraiment plus d'importance! - Si?! - Bien sûr que si! Si elle t'aime vraiment... ne pourrais-tu pas encore l'aimer? Je sais pas. Je suppose qu'il pourrait y avoir une chance... Je suppose que je voudrais au moins découvrir la vérité. Son vrai nom est Emily Chambers. Il y a dans ce dossier tout ce que le détective a trouvé sur elle. Emily. Dan... est un monstre. Mais il m'a donné Lucas... et en dépit de ses mauvaises intentions, j'ai la personne que j'aime le plus au monde. Peut-être que tu le peux aussi. Tu sais, la télé pourrait être plus divertissante. Il n'y a rien à la télé que je veux voir. Parle-moi. Tout mon univers est entrain de m'être arraché. C'est pareil pour Jake... et pour toi... et tout ce que je peux faire, c'est rester là à regarder. Je te propose qu'on change ça; je vais tuer Nikki pour toi... Non, vraiment, au moins comme ça... Jake resterait là, je serais envoyée en prison en Caroline du Nord et je serais prêt de toi, et Felix pourrait venir me rendre des visites conjugales. C'était une plaisanterie! Ouais, um... Brooke, tu sais qu'on dit que la détresse a besoin de compagnie... J'ai quelque chose à te dire sur Felix. C'est terminé entre nous! Laisse-moi m'expliquer! Non, j'arrive pas à croire que tu puisses être si horriblement sordide pour écrire "gouine" quelque part, encore moins sur le casier de ma meilleure amie! Brooke, attends. Je suis contente de déménager, je ne savais pas que j'étais voisine avec un vieux sorcier! Et tu avais même réussi à me faire croire que tu étais un type correct! J'essayais de protéger ma soeur, Brooke! J'ai fait ça la nuit du bal quand Peyton et moi nous sommes disputés et que tu m'as largué! Je ne pensais pas. Quelle surprise! Je broyais du noir et j'ai tout reversé sur Peyton, je suis désolé. Ouais, tu as raison, tu es désolé. Alors pourquoi tu ne rampes pas dans ton petit univers pour y mourir?! Brooke? Brooke?! Lucas, tu viens dire au-revoir? En fait, je crois que je vais rester. Au moins pour l'instant. Ecoute, bien que j'étais mal en point, tu as respecté ta promesse te laisser Keith tranquille... alors je dois respecter la mienne. Et, eh bien... tu paies aussi pour mon traitement HCM, et puisque je ne veux vraiment pas mourir bientôt... j'en ai besoin. Et pour ta mère? Elle n'est pas vraiment ravie pour moi. Je crois que... sans te compter toi, je suis actuellement la personne qu'elle apprécie le moins. Je suis sûr que ce n'est pas vrai. Mais je suis ravi de t'avoir. Merci. Nathan, je glisse, tu vas me laisser tomber! Te laisser tomber? Si je le voulais, je pourrais te lancer à travers cette pièce et marquer 3 points. Tu veux que j'essais? Ne t'avise pas! On va faire ça comme il faut. Puisque je n'ai pas pu avoir la belle suite nuptiale... je me suis dit que je pourrais au moins te porter jusqu'au seuil de notre chambre. Oh mon dieu! Je voulais que tout soit parfait. Je sais que tu n'as pas eu le mariage de tes rêves, ou la lune de miel de tes rêves- J'ai eu l'homme de mes rêves. Ouais, tu l'as eu. Suite nuptiale, hein? Ecoute, on n'a rien besoin de faire, d'accord? Ce n'est pas pour ça que je t'ai épousé. Tu dois plaisanter. Dans quoi me suis-je lancé? Je suis là pour Haley Scott. Haley qui? Haley James. Etes-vous sur la liste? Je suis son mari. Oh, c'est génial. Dites-lui bonjour de ma part. Okay. Nathan, oh mon dieu! Que fais-tu là?! Je voulais te voir. J'avais besoin de te voir... Je suis contente que tu l'aies fait, tu m'as manqué. Ecoute, je t'ai demandé de m'épouser parce que je voulais passer ma vie avec toi. Je le veux toujours. Je t'aime, Haley. Je t'aime aussi. Alors je suis venu ici pour toi et je serai là pour toi dans toutes les circonstances. J'irai avec toi en tournée, je t'attendrai, peu importe ce que tu veux que je fasse. Je ne nous laisse pas tomber. Je ne laisse pas tomber notre mariage. Je ne sais pas quoi dire. Oh, non, Chris et moi ne sommes pas ensemble, je te le promets. Il n'a jamais été question de ça. Tu ne portes pas ton alliance. Je t'aime. Vraiment. Mais j'ai l'impression... qu'on a peut-être un peu précipité les choses, que j'ai peut-être un peu précipité les choses. On est si jeune et je n'étais pas prête pour tout ça. Toi, et la musique, et... tout ça arrive en même temps et... c'est vraiment dur! Je ne sais pas si je peux être ce que tu veux que je sois. Tout ce que je veux que tu sois, c'est ma femme! C'est trop demandé? Haley! On est prêt. Je dois y aller. Um… Tu peux m'attendre ici et je te retrouverai après le concert et on pourra parler et... Je n'ai même pas... Je suis vraiment heureuse que tu sois venu. Je t'aime. Je t'aime. Voici à nouveau Haley James! Maman et papa m'envoient dans une école militaire. Au moins il n'y aura pas de lesbiennes pour te faire peur. Et Brooke m'a aussi largué. Tu sais... peu importe où on déménageait ou comment on s'intégrait, tu avais toujours mon soutien et j'avais toujours le tien, toujours. Maintenant tu me tourne le dos parce que j'ai écrit "gouine" sur le casier d'une stupide nana? Elle n'est pas stupide. Peyton a plus été une amie pour moi que toi... et elle ne méritait pas que tu marques son casier! Qui s'en soucie? Moi! C'est un crime de haine! C'est juste un mot. Ce n'est pas juste un mot... C'est qui je suis! Peyton n'est pas gay, Felix. Je le suis. Alors si tu veux écrire "gouine" quelque part... fais-le sur mes murs! Ecris-le sur moi. De quoi tu parles? Tu sais de quoi je parle! Les rumeurs... n'étaient pas des rumeurs. Elles ne le sont pas. La ferme, Anna! Non! Je ne vais pas la fermer! Tu crois que j'ai fuis tout ça?! Eh bien non! Je l'ai supporté! Et si tu crois que tu m'as protégé, tu as tort! A cause de toi, j'ai eu peur d'être qui je suis! Eh bien je ne vais plus avoir peur. Maintenant tu connais la vérité... Je suis gay. Alors, tu as toujours mon soutien? Je suis désolé pour toi et Felix. Ouais! Ça va? Ouais, c'est juste que... à chaque fois que je vois quelque chose à Tree Hill, c'est probablement la dernière fois, alors j'ai l'impression de devoir prendre des photos mentales de tout, tu vois? Eh bien... assure-toi... que j'ai l'air bien quand tu prendras ma photo. Alors, qu'est-ce qui va le plus te manquer chez moi? Je peux seulement choisir une chose? Oui, et ça doit être quelque chose de bien; pas à quel point ça va te manquer de traîner avec moi, ou à quel point je suis sexy! Hmm... aucune de ces choses, hein? - Non. - Mince! La fille derrière la porte rouge va me manquer. Viens. Ce sont toutes mes affaires, je ne comprends pas. Ma mère a parlé à tes parents et ils ont dit que tu pouvais rester ici jusqu'en été. Ils ne voulaient pas, Brooke, mais... ma mère peut être très persuasive. Tu as fait ça pour moi? Je n'étais pas encore prêt à te perdre. Alors tu vas rester ou quoi?! Ouais, bien sûr! Oh, je n'étais pas prête à être perdue. Merci. Partie pour faire de la peinture à l'huile, hein? Je crois que tu devrais commencer par fermer ta porte à clé si un homme avec un bébé peut te prendre par surprise. Eh bien, si chaque surprise est cet homme avec ce bébé, alors la porte reste ouverte. J'avais peur que tu aies à nouveau quitté la ville. Non, non, je vais rester. J'ai dit quand je suis revenu que je n'allais plus fuir, je le pensais. Si Nikki est prête à se battre pour la garde... alors moi aussi. Et si elle se montre ce soir? On fermera la porte, juste au cas où. Ecoute, Peyton... je sais que c'est dur. Je suis désolé que tu doives supporter ça, c'est juste que... la dernière fois que je suis parti, il y avait moi et Jenny, et maintenant il y a... moi et Jenny, et... toi. Vous avez été géniaux. C'est maintenant au tour de Chris Keller. Le dîner est pour dans 10 minutes. Okay. Merci Karen. Vous savez que vous m'avez sauvé la vie, n'est-ce pas? Ne me remercie pas encore, Brooke. Assis-toi. Je sais que tes parents sont bien plus... laxistes. Ouais! Mais je ne vais pas te rendre la vie facile, et parfois tu ne vas pas m'apprécier pour ça. Quand tu es chez moi, tu vis selon mes règles. Tu ne resteras pas dehors toute la nuit. Les garçons ne passeront pas la nuit ici... C'est comme avoir une vraie maman. D'accord! Okay. Keith, tu t'en vas? Ecoute... Je sais que j'ai pris la mauvaise décisios en ne te parlant pas de Jules et Dan... et je suis désolé. Mais tu dois savoir que Jules t'aime. Tu veux dire "Emily"? Tu aurais dû me dire la vérité, Luke. J'ai toujours été honnête avec toi. Je pensais juste qu'on représentait plus l'un pour l'autre. Peut-être que j'avais tort. Ecoute, Keith, où est-ce que tu vas? Je sais pas. Tu vas revenir? Pour la première fois de ma vie...