T'as de la chance que je n'aie fait que le renvoyer. Papa, c'était Pete des Fall Out Boy. Épouse-moi à nouveau devant tous nos amis et notre famille. Quand vas-tu t'éloigner de Jabba la salope pour qu'on puisse redevenir amis? Qu'es-tu en train de faire à Rachel, Brooke ? Cette photo... Rachel a dit que c'était quelqu'un qu'elle connaissait. C'est toi. C'était toi. S'il te plaît, sois prudent. Et si on ne faisait pas l'amour jusqu'à ce qu'on se remarie ? Tu plaisantes ? Oncle Cooper, que fais-tu ici, mec ? J'ai rencontré une fille super canon. Elle a 26 ans. Elle est mannequin. Tu vois, mon genre. Mouth. - Je pensais que peut-être... - Oh, t'as eu des fleurs. De la part de qui ? Promets-moi juste une chose. Que lorsque tu auras choisi le garçon avec qui tu veux vraiment être, que ce sera quelqu'un qui te respecte. Écoute ta raison et suis ton coeur. Intensifier le mouvement... c'est un concept simple. Ça signifie essentiellement se surpasser... en faire un peu plus... pour se prouver quelque chose de spécial... quelque chose de ce genre-là. Lucas est parti, mais ça ne veut pas dire que la saison est terminée. En fait, je dirais que c'est juste le commencement. Il vaudrait mieux rester hors de mon chemin pendant un certain temps. Un autre smash du tonnerre de Nathan Scott, et le public s'est levé. T'es sûre de ne pas vouloir coucher avec moi avant la cérémonie ? Je sais que là, je suis sacrément sexy. La vie est parfois amusante, mais peut être bien difficile, comme quand on tombe amoureux de quelqu'un qui oublie de vous aimer en retour, comme quand votre meilleure amie et votre copain vous laissent seule, comme quand vous appuyez sur la détente ou mettez le feu, sans pouvoir revenir en arrière. Comme je l'ai dit, en sport, on appelle ça "intensifier le mouvement". Dans la vie, j'appelle ça revenir en arrière. Hey. Hey. Jenny ne t'a pas réveillée, n'est-ce pas ? Non. Enfin, pas... pas vraiment. Que t'est-il arrivé hier soir ? Jenny était un peu grincheuse, alors on a dormi sur le canapé. Je n'ai pas pu te remercier avant de m'endormir pour m'avoir appelée après l'histoire du coup de feu. C'est pas mal du tout, hein ? J'me prends une balle, j'ai un appel de Jake. J'aurais vraiment aimé pouvoir être là pour toi, Peton. Je sais. Alors voilà, je te préviens à la dernière minute, mais j'ai des projets pour aujourd'hui. Oh. Ouais, évidemment. Je suis désolé, je... Non, c'est juste que Jenny et moi, on passe d'habitude le samedi matin au parc, alors je me suis dit que tu voudrais peut-être venir. Ça m'a l'air parfait. Excuse-moi. Tu es Haley, n'est-ce pas ? Ouais. Tu es belle en bleu. Ça te va bien. Merci. Tu sais ce qui t'irait aussi bien ? Moi. Je m'appelle Damien West. Je crois que tu vises trop haut. Nathan Scott. Vous vous connaissez ? High Flyers. Tu rates toujours tes lancers francs, West ? On s'en fiche. Ils ne montrent pas les lancers francs à "Sportscenter". Tu sais ce qu'ils ne montrent non plus pas ? Les Ravens. Hey, j'ai entendu dire que vous avez perdu votre tireur, donc je suppose que votre saison est terminée, hein ? Non, je ne pense pas. B'en à moins que vous gagniez ce tournoi, vous ne passerez pas la saison, et vous ne gagnerez pas ce tournoi parce qu'on va le gagner, et on est invaincus. Pour l'instant. Allons-y, Hales. On se verra sur le terrain, Scott. Et Haley, je te verrai dans tes rêves. Peyton Sawyer. C'est vraiment dingue que tu sois là. Je pense que quand mon père m'a dit de suivre mon coeur, il  n'avait pas prévu que je le suive jusqu'à Savannah pour le week-end. Comment va ta vie, Jake ? Deux fois par semaine, elle est géniale. Ce sont les jours où j'ai Jenny. Quoi ? Ouais, c'est une longue histoire. En gros... Hey, allons-y. Viens. Viens. Allons-y. En gros, quand Nicki a quitté Tree Hill, elle a amené Jenny ici, a Savannah, pour être avec ses parents. Mais ses parents ont fini par en avoir assez de nous deux, alors ils ont déposé une requête pour avoir la garde de Jenny pendant un an, juste le temps que Nicki et moi on puisse prouver qu'on arrive à maintenir nos vies en ordre, tu vois ? Comme garder un boulot, ne pas s'attirer d'ennuis, Tu veux aller sur le toboggan ? Alors attends... Nicki est ici ? Viens-là, bébé. Ouais, elle reste avec sa famille. Elle a Jenny la plupart du temps. Ça m'a pris du temps pour accepter ça, mais je pense qu'elle essaye vraiment. Donc en gros, je ne peux rien faire. Pas boire. Ils vérifient si je ne me drogue pas, non pas que ça ait une importance, mais... Par exemple, je ne peux pas me prendre de PV. Je ne fais que dormir, travailler, espérer que dans quelques mois, j'aurai la garde de Jenny. Puis je pourrai recommencer ma vie, tu vois ? Que fais-tu là, Dan ? Je fais juste face au passé. J'ai appris que t'étais rentrée. Je voulais te voir. T'as l'air en forme. T'as l'air terrible. Eh bien, je n'ai pas très bien dormi. En vérité, j'ai été assez désespéré depuis que Keith... Je fais des efforts, Deb, okay ? Je me suis juste dit que maintenant que t'es de retour et que Nathan a déménagé, tu te sens peut-être seule dans une si grande maison. Elle  n'est pas seule. Eh b'en, voilà le frère responsable des crash de voitures de course. Tu vis dans ma maison maintenant, Cooper ? En fait, je vis dans la maison de ma soeur. Et  vu que c'est la maison de ma soeur, je ne pense pas qu'on te verra beaucoup ici, à moins, bien sûr, que tu sois invité. T'as un problème avec moi, gamin ? Non, mais tu as clairement un problème avec moi. C'est quoi ce bordel ? Papa, rentre chez toi. Je pourrais te dire la même chose, Nathan. J'ai appris que t'avais ré-emménagé avec Hades... Je voulais dire "Haley". Papa, je suis sérieux. On y va. On reste en contact, Cooper. Papa, viens. Bon retour parmi nous. Oh, le gosse joue enfin bien. Essaie de ne pas pratiquement le tuer tant que t'es là. Va-t'en, papa. J'y vais. J'y vais. Papa, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Tu ne crois pas que maman en a vu assez ? C'est ma maison, Nathan. Non ! C'est pas ta maison, et ce n'est pas ta femme. Merde, papa, tu dois arrêter ces conneries. Ou quoi ?! Je suis le putain de maire de cette ville, Nathan. Je peux aller où je veux et faire tout ce que je veux. Tu m'entends ?! Ouais, je t'entends. Tout comme les voisins, Mr le maire. C'est ma maison. J'ai travaillé dur pour la construire, et si je le voulais, je pourrais la brûler avec tout ce qu'il y a dedans. Son état empire, maman. Il ne va jamais changer, mon père. Je le vois tout à fait recommencer ses anciennes manipulations. Je suis désolée. J'aimerais pouvoir t'éloigner de tout ça. T'as eu des nouvelles de Lucas et Karen ? Non. Lucas a dit qu'ils allaient simplement prendre la route et rouler. Je pense qu'en ce moment, ils ont juste besoin d'un break. En plus, Karen ne veut pas qu'il soit là pour le tournoi alors qu'il ne peut pas jouer, tu vois ? Ouais. Merci. De rien. Ça fait parfois mal ? Non. La cicatrice a cessé de faire mal quand mon coeur a cessé de faire mal, à peu près quand tu es revenue à la maison. Okay. Où tu vas ? Oh, je comprends. C'est cette histoire de "pas de sexe", hein ? J'ai t'ai eue, pas vrai ? Non. Je t'ai dit que j'étais sexy, Haley. Ne mens pas. Okay, peut-être. Tu sais, ce n'est vraiment pas juste. Je veux dire, c'est une chose de me briser le coeur, mais t'es obligée de ressembler à une pub pour de la bière pour le faire ? Je t'ai appelé. Ouais, je me suis dit que t'étais occupé avec ton vieux. Il n'est pas tellement plus vieux que nous. Allez, Rachel. Je ne suis pas un idiot. Ou peut-être que si, de penser que tu craquais sur moi. Je veux dire... on a passé beaucoup de temps ensemble. On a flirté, on s'est embrassés quelques fois. Mouth, je ne voulais pas te duper. C'est quand même arrivé, n'est-ce pas ? Je veux dire... j'ai dit que j'allais tomber amoureux de toi, mais je t'ai embrassée, et je me suis réveillé en voulant recommencer. Et maintenant, on en est là. Arrête ! Oh, je croyais que les sorcières étaient censées fondre. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?! Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? Je ne suis pas le monstre avec un cul en plastique et un coeur en fer. T'es le monstre avec un gros cul et pas de coeur ! Tu sais quoi, toi la fille qui était anciennement une orque ? T'as trompé Mouth et tu le sais, alors peut-être qu'il est temps que tu entres en contact avec le cachalot qui est en toi, et que tu réalises que t'as encore moins d'amis qu'avant. Vraiment ? B'en mon nouvel ami Lucas vient de m'appeler. Il t'a appelée récemment ? Je ne pense pas. Tu sais, Rachel, je te frapperais bien dans ton faux nez, mais t'irais simplement t'en acheter un autre. Ça suffit. Juste... Laissez tomber. Je vais te le faire regretter. Ce bâtiment là-bas... c'est le palais de justice. C'est là que le juge nous a foutu une trouille bleue, à Nicki et à moi. Oh, et cette allée là-bas ? C'est là où j'ai vomi... Avant et après l'audience. - Beau boulot. - Ouais. Et ce bâtiment qui fait le coin là-bas... c'est l'Université d'Art et de Design de Savannah. Je n'ai pas vomi là-bas. J'espère pas. Cet endroit est génial. C'est ce que j'ai entendu dire. Et tous les autres bâtiments de Savannah sont soit hantés par des fantômes, ou des sorcières, ou des gremlins. Je sais pas. Par des anges gothiques sarcastiques ? Quoi ? Rien. On a tous nos fantômes, pas vrai ? Ouais. Quoi qu'il en soit, cette boisson est un nectar du paradis. Il faut que tu goûtes. Okay. Jake ! Viens là. T'es dans un état... Je sais. J'ai remarqué. Tu veux aller manger un truc avec cette boisson ? Yeah. Il y a un resto au coin de cette rue qui est plutôt pas mal. J'arrive pas à croire que t'aies arrosé Rachel en plein visage avec son propre tuyau. Elle a surtout de la chance que la balle de golf ne l'ait pas touchée. Elle l'a probablement d'abord envoûtée. Mouth ! Cooper, l'oncle sexy de Nathan est en ville. Oh mon dieu. De quoi j'ai l'air ? De la copine de Lucas. Attends une minute. C'est lui ? Sympa, hein ? J'adorerais avoir un Oncle Cooper. Ouais, b'en tu vas détester ça. Oncle Cooper est le nouveau copain de Rachel. Quoi ? Non ! Non, c'est pas juste ! Okay, je peux te répéter mon scénario de coeur brisé ? Mais si j'avais su qu'il sortirait avec une lycéenne, j'aurais... Il ne le ferait pas. Mouth, je connais Cooper. Y a pas moyen qu'il sorte avec une lycéenne. Mais je suis sûr que c'était lui. Je ne dis pas que c'était pas lui. Je dis qu'il ne connaît pas l'âge de Rachel... Pas encore. Je pense qu'il est temps que Franken-Rachel connaisse un chagrin d'amour comme toi. Hey, Jake, je peux te poser une question ? Écoute, je sais que Nicki est là, et donc je me demandais si vous... Non. Non. Mais une des choses les plus difficiles pour moi à été d'accepter que Nicki et moi, on allait toujours avoir Jenny en commun, et que Jenny devait connaître sa mère. Tu comprends ça, n'est-ce pas ? - Ouais. - Mais non, non. Pas ensemble. Et toi ? T'es avec quelqu'un ? Moi ? Je veux dire... pas vraiment. Je suis en quelque sorte sortie avec Pete Wentz des Fall Out Boy. Ouais. B'en je suis sorti avec Shakira la plupart des nuits, mais elle n'est pas vraiment au courant. Je suis sérieuse, en fait. Ça a l'air bizarre, mais c'est arrivé, alors... Ça craint. Non pas que tu sois sortie avec un mec. C'est juste que... tu  sois sortie avec une rock star. Les musiciens... ils causent des ennuis, tu sais ? On aimerait bien commencer à jouer pour vous tous, dès que notre chanteur décidera d'arrêter de flirter avec ces jolies filles. Viens, mec. Second  boulot. Je te le dis : il faut faire attention à ces musiciens. Comment allez-vous ce soir ? Alors... j'ai écrit une chanson pour quelqu'un de spécial. Ça s'appelle "Someday." # It's the biggest storm in years, they say # # Couldn't take a plane so I hopped a train # # 'Cause I like to stay in a stormy winter day # # So I'll come back to you someday # # As the days flow by it's all so clear # # I've been everywhere but never right here # # It's always the same # # Coffee and change # # But I'll come back to you someday # # I'll travel all night just to see your face # # The way you touch, the way you taste # # Even if only for a day # # 'Cause I'll come back to you someday # # So close, so far # # Some other world # # It's spinning me away, yeah, yeah, yeah # # I'll say so close, so far # # Some other world # # Spinning me away # # Oh, yeah, yeah, yeah, yeah... # # It's spinning me away # Mmm, t'es en retard. Mais je suis assez sexy pour que ça me rachète, pas vrai ? Peut-être. Jolie maison. Merci, mais c'est celle de ma soeur. Tu veux visiter ? Mmm... je suis surtout intéressée par la chambre. Oh, c'est vraiment pas juste. Elle est en haut. Tu savais que Savannah est littéralement construite sur la mort ? Ils ont mis des cimetières dans toute la ville, et puis quand la ville a pris de l'ampleur, ils ont simplement construit par-dessus. Génial. J'ai hâte d'aller au lit ce soir. Mais je suppose que tu ne seras pas là pour me protéger, pas vrai ? T'as pas dormi sur le canapé la nuit dernière à cause de Jenny, n'est-ce pas ? Peyton, tu dois savoir que quand j'ai vu ton visage à l'aéroport, je ne crois pas avoir été aussi heureux depuis que j'habite ici. Mais ? Les gens partent toujours, pas vrai ? Il y a cette bretelle d'accès devant laquelle je passe chaque jour pour aller travailler. Chaque jour je me dis : "Je pourrais prendre cette bretelle, et  je serais à Tree Hill dans 6 heures et 24 minutes". Et je serais avec toi. Mais je serais sans Jenny. Et je ne peux pas faire ça. T'aurais pu m'appeler au téléphone et me le dire. C'est pas comme si tu vivais dans la clandestinité. Ça aurait été trop dur d'entendre ta voix, Peyton. De se souvenir de nous. Ma vie est ici maintenant. Et même si j'adorerais ça, je... tu pars. Et c'est moi qui vais rester là avec cette douleur sourde dans mon coeur et cette douleur... ça m'a pris du temps pour m'en débarrasser. Désolé. C'est rien. Je comprends. Crois-moi. Peyton. Peyton ! Tu sais quoi ? Chaque chanson a une fin, Jake. C'est une raison pour ne pas apprécier la musique ? Oublie. Je... Je te verrai demain. Ça va ? Ouais, je fais juste un rêve. Je suppose que le monde est toujours là-dehors. Tu sais, je vais pouvoir faire des heures supp aujourd'hui, mais je peux appeler et annuler si tu veux. Non, non, non. Tu devrais y aller. Je peux passer la journée seule. Ou je pourrais passer un coup de fil et peut-être t'avoir Jenny pour la journée. Tu pourrais vraiment faire ça ? Jake, ce serait génial. J'adore cette petite fille. Je sais, et je t'aime pour ça. A quoi tu penses, Peyton ? - Moi ? - Ouais. Uh, je pense un peu à tout. Je sais pas. C'est juste que... Tu sais ce qu'on ressent le dimanche quand on a eu toute une journée pour soi, et que ça a été génial, puis on se souvient qu'on a école le lendemain, et ça gâche le reste de la soirée ? Je dois rentrer demain, et c'est ce que je ressens. C'est comme un dimanche soir. Tu sais, quelqu'un m'a dit une fois que chaque chanson a une fin, mais ce n'est pas une raison pour ne pas profiter de la musique. Ellie m'a dit ça. B'en elle avait raison. Demain, ça va faire très mal. On le sait tous les deux. Mais on est ensemble maintenant, hmm ? Marvin McFabulous, j'étais pas sûre que tu viendrais. En fait, je suis arrivé tôt. Eh bien, bienvenue du côté obscur, mon ami... Déception au déjeuner, vengeance au dîner, et gâteau au petit-déjeuner ? Vous voulez un petit déjeuner ? - Du gâteau. - Du gâteau. - Bonjour. - Bonjour. Juste une tasse de café, svp. Sexy oncle Cooper ! Pourquoi tu ne te joins pas à nous ? Salut, Brooke. Salut. Salut, je suis Cooper. Salut, je suis... uh, Steve. Ouais, t'es le livreur de fleurs, pas vrai ? - Comment ça va ? - Oh, j'ai déjà connu mieux. Tu sais, ma copine n'a jamais dit de qui venaient ces fleurs. Elle ne te l'a pas dit ? Elle m'a l'air d'être une personne louche. Non, non, je pense juste que c'était personnel, c'est tout. Tout ce qu'elle a dit, c'est qu'elles venaient de quelqu'un a qui elle tenait beaucoup. On a tous notre passé, pas vrai ? Je pense que ce type a dû être important pour elle. Bref, ça ne vous intéresse pas. Donc vous êtes comme chez vous ici, pas vrai ? Qu'est-ce qui est bon ici ? J'ai commandé du gâteau, mais je ne crois pas pouvoir avaler quoi que ce soit. Mais... Cette nouvelle copine... elle est importante pour toi, n'est-ce pas ? Ouais. C'est bien. Occupe-toi bien d'elle. Okay. Mouth, tu fais quoi du plan ? Vengeance ? Douleur ? Gâteau ? Elle lui ment. Je sais, mais je dois d'abord parler à Rachel, okay ? Je voulais vraiment du gâteau. Hey. Comment tu te sens, la marmotte ? Ohh, comme une épave. Mmm, désolée. Heureusement pour toi, voilà un remède. J'espère. Oh, merci. Je suis lessivé. Mais il faut qu'on gagne ce dernier match. Sinon Whitey devra partir à la retraite sans jouer les finales. On ne peut pas laisser ça se produire. Où ça te fait mal ? Partout. Vous jouez contre Oak Lake ce soir ? Ouais. Ils sont invaincus. Mon copain Damien West est bon ? Ouais, il est super bon. Mais c'est un salaud, une sorte de version plus jeune de mon père. Ça me fait mal de voir ce qu'est devenue ta relation avec Dan. Surtout maintenant que tu joues si bien. Tu devrais pouvoir profiter de ça avec ton père. Ouais. Mais il est un peu tard pour ça. C'est probablement aussi bien. Vu comment je me sens, je ne crois pas que j'ai la force pour faire un autre grand match. Je ne crois pas ça une seconde. En plus, je vais t'aider, et Damien West n'a pas une seule chance. Je t'aime. Tu sais ça ? Je t'aime aussi. Tu m'aides toujours. Mince, il faut que tu mettes une chemise. T'es trop sexy ! Bon dieu ! Regarde ce bâtiment là-bas. C'est là où papa s'est battu pour toi, puis il a vomi dans cette allée. Et juste là-bas, il y a l'Université d'Art et de Design de Savannah... ...où j'irai peut-être un jour. Comme ça je pourrais passer plus de temps avec toi et papa. Ça fait quoi de savoir que la saison de ton homme se termine ce soir ? Ne compte pas là-dessus. Ooh, tu sens super bon. J'ai hâte de pouvoir te goûter. Lâche-moi ! C'est rien. Laisse-toi aller, bébé. Hey, Damien West ? Dan Scott. C'est Maire Dan Scott, et si jamais tu touches encore à Haley, ma belle-fille, je mettrai fin à ta carrière. Bon match. Jake, on est là ! Hey, voilà ma fille. - Viens. - Va voir papa. Comment s'est passée ta journée ? Bien ? Les gens partent toujours, pas vrai ? Je veux dire, c'est pour ça que toi et moi, on ne peut pas être ensemble... parce que tu dois rester, et je dois retourner à Tree Hill. Mais j'ai réfléchi... Pourquoi je dois y retourner ? Jake... je veux rester. Je veux rester ici avec toi. Hey, Nathan. Nathan. Écoute, papa... C'est quoi ça ? T'as dit que t'allais t'éloigner, Dan, de moi et de Nathan. Une injonction ? Ça t'oblige à rester tout le temps à 30 mètres de nous, à partir de ce soir. Désolé, Mr. le Maire. T'étais d'accord pour ça, Nathan ? Ouais. En fait, papa, c'était mon idée. Eh ouais, Scott. Tu ne peux pas m'arrêter. Regarde le panneau d'affichage. Au cas où tu ne saurais pas compter, c'est serré. Allez, Damien ! Tu contrôles ce type ! T'as fait ça exprès ! Hey, garce, lâche-moi ! Séparez-vous ! Séparez-vous ! Ça va ? Regroupons-nous. L'arbitre semble avoir tout sous contrôle maintenant. Nathan Scott avance jusqu'à la ligne pour deux lancers francs. Okay, messieurs, en place. Deux lancers. Le premier inscrit marque le point. Attendez. Il y a du sang ici. Coach ! Et on dirait que Nathan a du sang sur son maillot. Espérons que ce n'est pas grave. Il lui faut des points de suture. Désolé, fiston, c'est terminé pour ce soir. Quoi ? Pas moyen. Oubliez ça. Nathan, tu saignes. Coach, y a pas moyen que je quitte ce match. S'il me faut des points de suture, alors recousez-moi. Nathan. Coach, si on perd ce match, alors vous perdrez votre chance d'aller au championnat d'État, et moi aussi, tout comme cette équipe. Et on a joué dans ce vieux gymnase minable. On a couru deux fois par jour jusqu'à en vomir. J'ai laissé Tim se doucher avec moi. Allez. Ne laissez pas une ordure comme Damien West nous enlever ça. Bien, emmène-le là-bas et recouds-le. Trouve-lui un autre maillot. Si sa mère dit quoi que ce soit, c'était ton idée. Vas-y. Pourquoi tu te marres ? Je sais deux choses... premièrement, tu ne mérites pas un type comme Mouth, et deuxièmement, les déceptions te rattrapent toujours... Toujours. On dirait que Nathan Scott va devoir quitter le match. On sera de retour après une courte pause. Hey. Qui gagne ? C'est serré. 4ème quart temps. Donc tu veux me parler de ton grand plan ? Qu'est-ce qui te fait croire que tu pourrais quitter Tree Hill ? J'en aurai enfin fini avec le lycée d'ici quelques mois, pas vrai ? Alors je pourrais demander mon dossier maintenant. Et l'Université d'Art et de Design est une super école. Et... mon père est tout le temps parti. Haley a Nathan, et Brooke a Lucas, alors... peut-être que je pourrais rester. Tu sais, Peyton, il y a une raison au fait que tu écoutes ce match ce soir. Et je me fiche de ce que tu dis. Ça te manquera, tout ça. Ça te manque ? Chaque jour. Jake. Tu m'aimes ? Ouais. J'ai marché dans Savannah toute la journée, et je ne pouvais pas m'ôter cette impression de fin de dimanche soir. Et ce sera tout le temps le cas sans toi. C'est toi qui fait s'en aller cette impression. Alors oui, il y a des choses dans ma vie qui me manqueraient. Mais tu me manquerais encore plus. Et les acclamations que vous entendez sont pour Nathan Scott qui revient sur le terrain. Et il porte le maillot de Lucas Scott ! Mais est-il trop tard ? Les Ravens sont menés par 9 point, avec une seule minute au compteur. T'aurais dû rester dans les vestiaires, Scott. Ta saison est terminée. On verra ça. Oui ! Yay, Nathan ! Encore 3 points par Nathan, et grâce à ça, les Ravens sont menés par 3 points, avec 35 secondes au compteur. Espérons qu'il reste encore de la magie dans ce maillot. Quel est le problème, West ? Tu ne veux pas prendre de risques ? Balle ! Eh b'en, quelqu'un doit tenter des lancers francs, hein ? N'aie pas les jetons maintenant. Du calme, mec. C'est un vieux panneau. C'est ça, doucement et calmement. N'y pense pas. Wow, bien joué. Et les Ravens vont récupérer la balle, menés par 3 points, avec 18 secondes au compteur, et Nathan Scott en feu. Je vous le dis : qu'on gagne ou qu'on perdre, vous allez regretter d'avoir raté ça. Les deux équipes sont maintenant remontées. On sera de retour pour le live dans un moment. Bien, écoutez-moi. Scott joue le match de sa vie, donc ils vont aller vers lui. Quand il aura la balle, tu feras une faute contre lui. Ils auront seulement deux lancers francs, et ils seront dehors en un rien de temps. Je peux l'arrêter, coach. Hors de question, c'est trop risqué. On fait une faute contre lui, on met fin a leur saison. On sort d'ici invaincus. On y va, les gars ! - On y va ! - On y va ! - "On gagne" à 3. 1, 2, 3... - On gagne ! Vous allez m'écouter. Quand vous irez sur ce terrain, mémorisez tout, parce qu'un jour, vous voudrez vous en souvenir et tout revivre. Quand vous le ferez, soyez sûr que c'est pour les bonnes raisons. Qu'on gagne ou qu'on perde, laissez tout ça sur le terrain. Allez, "Ravens" à 3. - 1, 2, 3... - Ravens! Vous savez, on dit qu'on ne reconnait pas les moments importants de notre vie lorsqu'ils se produisent. On se satisfait d'idées, de choses, de personnes, et on les prend pour acquises. Et habituellement, ce n'est que lorsque cette chose est sur le point de vous être enlevée que vous réalisez à quel point vous vous êtes trompé, que vous réalisez à quel point vous en avez vraiment besoin, à quel point vous l'aimez. Bon dieu, j'adore ce jeu. Fais une faute contre lui ! Fais une faute ! Pas moyen ! Personne ne fait de faute contre lui. Il est à moi ! Allez, Scott. Tu vaux rien. On a une faute ici. Il a dit qu'il y avait faute ! Le lancer est bon, le jeu est serré, et il a une faute contre Damien West. Incroyable ! Nathan Scott aura un lancer franc pour gagner, avec 0 seconde au compteur. Alors Nathan Scott aura droit à un lancer franc pour faire gagner les Ravens. Okay, il faut que tu réussisses 20 lancers francs d'affilés. T'en rates un, tu recommences. Papa, je suis fatigué. Nathan, j'essaie seulement de te rendre meilleur. Un jour, tu me remercieras pour ça. Vous avez déjà entendu l'expression "les meilleures choses de la vie sont gratuites" ? B'en cette expression est vraie. Okay, on y est. Oh, m... Tu ne vaux rien, Scott, rien ! Les Ravens ont gagné ! Les Ravens ont gagné ! T'as été très calme ce soir. - Je suis inquiet pour toi. - Pourquoi ? Et si je dis que tu peux rester et qu'on réussit à convaincre ton père de te laisser faire ça ? Cette vie est difficile, Peyton. T'as tout ce feu en toi. Je ne veux pas être le type qui va l'éteindre. T'as déjà fait ça le soir où tu as quitté Tree Hill. J'ai passé beaucoup de temps à être malheureuse, Jake. C'est comme si je connaissais intimement le malheur. Et il nous pousse parfois à croire qu'il sera toujours là, qu'on ne pourra pas être heureux. Mais on le peux. On peut s'éloigner de la peine, et je pense qu'être amoureux est le meilleur moyen d'y arriver. Tu ressens quoi quand on est ensemble ? De l'espoir. Moi aussi. Et on le mérite. Ça va ? Pas vraiment. J'ai été prise en flagrant délit de mensonge ce soir. Avec Cooper ? Sur ton âge ? Je ne lui ai rien dit. Pourquoi pas ? Parce que si avec lui, tu te sens comme lorsque je suis avec toi, alors je veux ça pour toi. Brooke avait raison. Je ne te mérite pas. Je suis désolée, Mouth. Ne dis jamais que t'es désolée, Rachel. C'était une de tes règles, pas vrai ? C'est une règle stupide. Tu sais, un jour tu devras arrêter de mentir et simplement être toi-même. Peut-être qu'aujourd'hui est ce jour. Hey, t'étais génial ce soir. Je trouve aussi. Nathan. Je sais. Je sais. Je ne suis pas censé t'approcher. Mais... ce soir, je suis entré dans ce gymnase en tant que Maire de Tree Hill... mais j'ai terminé la nuit en tant que père à l'extérieur... regardant à l'intérieur... son fils qui mérite mieux. Je voulais te dire... à quel point je suis fier de toi. Et ça n'a rien à voir avec le basket. Je suis fier de toi pour les choix que tu as fait dans ta vie. Je suis fier de toi pour l'homme que tu es devenu. Je t'aime. De temps en temps, les gens intensifient le mouvement. Ils se surpassent. Parfois ils vous surprennent. - Okay, tu ne peux pas être là. - Cooper... Comment as-tu pu me mentir de la sorte, hein ? T'as quel âge ? S'il te plaît, ne me dis pas que t'es en 1ère année de fac. J'ai 17 ans. Du calme. En Caroline du Nord, il suffit que j'aie 16 ans pour qu'on puisse être ensemble. Peut-être d'après la loi, mais pour moi, il faut que tu sois sacrément plus âgée que ça. Il faut que tu partes. Je suis désolé. - Cooper. - Non. Tu sais que t'as toujours envie de moi, Cooper. Tu le sais... ...et je le sais. Tu devrais vraiment y aller. Et parfois, ils échouent. La vie est parfois amusante. Elle peut être difficile. Mais si vous y regardez de plus près, vous y trouvez de l'espoir... Mama. ...dans les mots des enfants... ...dans les mesures d'une chanson... Qu'est-ce qui ne va pas, Peyton ? ...et dans les yeux de quelqu'un que vous aimez. Et si vous avez de la chance... si vous êtes la personne la plus chanceuse du monde... cette personne que vous aimez décidera de vous aimer en retour. Tu veux te marier ?