- Qu'est-ce qui ne va pas? Tu sais à quel point je tiens à toi... Anna. Mais il y a quelqu'un d'autre. C'est ce que tu recherches? Jake! Je t'ai menti. J'ai couché avec Keith. Salut Jules, c'est Keith. Je viens de réaliser quelque chose et il fallait que je le dise. Je t'aime. Beau boulot, Jules. Exactement comme on l'avait prévu. Haley, tu le dois à ta musique! Tu te le dois à toi-même! Tes rêves sont à porté de main. Je sais que ça fait peur, mais dis-moi si tu peux me montrer ton coeur. Si tu le fais, je le protègerai avec ma vie. Tennessee Williams a écrit… Lorsque beaucoup de gens sont seuls... vraiment seuls, ce serait d'un égoïsme inexcusable... d'être seul tout seul. - Je n'ai même pas de brosse-à-dent! - Je pense qu'ils en ont à New-York. Je n'arrive pas à croire que je fasse ça. Tu as bien fait, femme mariée. Je ne peux pas faire ça. Je suis désolée. Ouais, c'est ce que je pensais. Tu n'es pas prête. Je suis désolée, Karen. - J'aurais dû te dire pour Keith... - Je crois que tu devrais partir. Haley? Wow! Haley n'a pas déconné. - Tu es Nathan, pas vrai? - Ouais... Je te connais? Eh bien tu devrais; je suis ta belle-soeur. Oh, uh… Vivian? Ne m'oblige pas à te gifler! - Quinn? - Taylor! Haley ne t'a jamais parlé de moi? Je peux entrer? - Tu veux bien attraper ça? - Quoi? Pardon? - Ma valise. - Oh, ouais. Alors... Haley n'a jamais dit que tu venais. Ah, elle ne le savait pas. Alors, où est ma p'tite soeur? Sortie. Eh bien, c'est vague. Je suppose qu'on va devoir faire connaissance jusqu'à ce qu'elle rentre. Ouais, bien sûr... Mets-toi à l'aise. Fais attention à ce que tu souhaites, petit beau-frère. - Qui es-tu? - Qui es-tu? Rick, peu importe, j'ai fait une erreur. Les lycéennes! Tu rêvais. Je pense que tu vas bien maintenant. Tu es de retour pour de bon? Où est Jenny? Je ne l'ai pas amenée. Je suis juste ici pour quelques jours pour prendre de tes nouvelles. Alors, qu'est-ce qui a tant inquiété Lucas pour qu'il appelle mes cousins à Savannah? Rien, maintenant... Alors... tu n'as jamais répondu à mes emails. Ouais, je suis désolé. Je ne voulais pas donner à Nikki une chance de me retrouver et... je ne voulais pas que ça te retombe dessus. Juste au cas où, tu sais. Tu as eu de ses nouvelles? Mais elle est là dehors. Il se pourrait qu'elle soit à Seattle. C'est là que moi et Brooke lui avons dit que tu es allé. Um... vas-tu voir Lucas pendant que tu es ici? Je sais pas. Je vais voir ma famille mais... à part ça, je veux juste adopter un profil bas. Notre secret, okay? Okay. Retourne te coucher. On parlera de ça demain matin. - Je vais dormir par terre. - Jake, ne sois pas stupide. On dirait qu'il a finallement arrêté de pleuvoir. Peut-être que ça a finallement arrêté. Bon sang, où étais-tu? J'avais juste besoin de me vider la tête, Nathan. P'tite soeur! Regarde toi! Tay, que fais-tu là? Je fais une pause. Et je voulais voir a maison avant que les nouveaux propriétaires emménagent, et je ne t'ai pas vu depuis un moment! Et maman m'a dit que tu t'es mariée, alors me voici. Nathan a dit que je pouvais rester quelques jours. -  En fait, je... - Tu ne sauras même pas que je suis là. Ouais, okay... tu nous accordes une seconde, stp? Tu as dit qu'elle pouvait rester? Tu ne penses pas que ça valait la peine d'être discuté? Je lui ai dit qu'elle pouvait se mettre à l'aise parce que tu n'étais pas là! Tu étais encore avec Chris, n'est-ce pas? - Oui, mais... - Génial! Génial! Vas-tu m'écouter, stp? C'est fini, okay? Il a quitté la ville... Il voulait que j'aille avec lui. - Quoi?! - J'ai dit non parce que ma vie est ici! Il ne représentait rien pour moi, okay? En plus, on va devoir tenir ensemble si on veut survivre à "Taylor l'ouragan". Anna! Comment tu vas? Eh bien, j'étais perturbée, après que tu te sois pointé à ma porte en parlant d'autres filles. Anna... Mais quand je me suis rappelé que tu as la réputation d'être un vrai salop, ça a bien éclairci les choses! - Joli collier. - Merci, Felix me l'a donné. Je croyais que c'était terminé entre vous. C'était avant qu'on se remette à sortir ensemble. C'est donc le gros lot. Tu en es sûre? Ecoute Lucas, je sais que tu ne l'aimes pas, mais tu ne le connais pas vraiment. Ecoute Brooke... je veux juste que tu sois heureuse. Eh bien, si je sors avec Felix et que tu sors avec Anna, ça veut dire qu'on est en quelque sorte de la même famille? - En fait, Anna et moi... - Eh Brooke! Tu as oublié quelque chose. - Quoi? - Ça. J'te vois plus tard? Lucas, je suis heureuse. J'espère que tu l'es aussi. - Allo? - Oh… Uh, je cherchais à joindre Andy Hargrove. J'ai dû faire un mauvais numéro. En fait, j'ai pris son téléphone par erreur. Il nous a acheté quasiment le même. Il est là? Il est sous la douche. Qui est à l'appareil? Une étudiante. Je rappelerai. Karen? Est-ce qu'on va enfin se parler? - Qu'y a-t-il a en dire? - J'ai fait une erreur. Peut-être  que ce que tu as fait avec Keith était une erreur... mais me mentir pour ça, c'était un choix! Une chose que je ne peux accepter ni d'une associée, ni de mon amie. Alors, puisque ta mère m'a engagée pour travailler ici, Keith  m'a aidé en me donnant un cours de perfectionnement en barmaid hier soir. Demande-moi n'importe quoi. Okay, qu'y a -t-il dans un Long Island ice tea? Ne voudrais-tu pas plutôt un Screwdriver? Tu peux me le lancer? Lucas, salut! Il est tôt. Ouais, je sais. Je peux te parler? Bien sûr, j'allais rejoindre Keith pour le petit déjeuner et... comme toujours, je suis en retard, mais à part ça... Laisse-moi prendre mes chaussures. - Ouais. - Tout va bien? Eh bien... je suis là pour te demander ça. C'est à propos de ta mère? Parce que Keith m'a tout raconté et j'ai l'impression de m'imposer. Comment connais-tu Dan? Je connais un Dan? Dan Scott – le frère de Keith? Il t'a appelé hier sur ton portable au club. Oh, ce Dan. Pourquoi t'appelerait-il? Je lui ai acheté une voiture. Et Dan avait quelques questions à propos de mon organisme de crédit. Qu'est-ce qui se passe? Je cherchais simplement Keith. - Keith est grand, Lucas. - C'est vrai. Ne pourrait-on pas oublier ça? Oublier quoi? Merci. Wow! Peyton, cet endroit est extra! Merci. Ça peut être le cas, mais c'est juste plus difficile que ce que je croyais. Tu ne renonces jamais, hein? Quoi qu'il en soit, la grande nouvelle, c'est que Nathan et Haley se sont mariés! Mariés? - Pour de bon? - Ouais. Et il s'est avéré que Haley est une musicienne méga talentueuese et elle s'y investit. C'est quoi ce visage? Quand je suis descendu du bus, j'ai vu Haley en train d'embrasser un mec. Il était plutôt mince, portait un étuit à guitare, avait des cheveux en crête. - C'est qui? - Quelqu'un qu'elle ne devrait pas embrasser. Eh! Une ouverture par là! Uh... je n'y connais rien en réanimation, et même si c'était le cas, je ne te ferais pas de bouche-à-bouche, alors... essais de ne pas t'effondrer quand je suis tout seul. Je vais passer ce stupide test, donne-moi cette balle. Oublie. Jolie balle. Pourquoi pas la Playstation? Personne n'en est jamais mort. Ça m'obligerait à rentrer. - Toi et Haley, vous vous disputez encore? - Sa soeur est là pour quelques jours. Laquelle? Taylor. Taylor? Mec, elle est dingue. Parfait! Le truc, c'est que quand je l'ai vu, j'ai eu ce sentiment de déjà vu. Comme si je l'avais déjà vu avant. Quand on était en seconde, elle était en terminale, alors tu l'as probablement vu au lycée. Ouais, je suis sûr que j'en ai vu plus d'elle que ça. Il y a deux ans, quand ils m'ont mis dans l'équipe de seconde de varsity... les terminales avaient organisé cette fête à la maison de la plage de mes parents... Taylor était là. C'est moche. Ouais, j'étais pas mal bourré, et elle était... c'était la première fille avec qui j'ai couché. Génial! Génial. Marre-toi. Tu sais quoi; la seule bonne nouvelle dans tout ça, c'est que je ne crois pas qu'elle se souvienne de moi. Oh wow, tu as chamboulé son monde, hein? - Ce n'est pas drôle! - Tu as raison, c'est hilarant! Wow! Eh, eh, eh, patient cardiaque, tu te souviens? A quel point ça va mal? Voyons - ma mère a lancé notre dernière fougère à mon père la nuit dernière... et elle s'est écrasée là où se trouvait avant le frigo, et maintenant, il dort dans le cabanon... pendant qu'on en a encore un. Alors... Il parlent de déménager? Dis non. Ils ne parlent pas tant qu'ils hurlent, constamment. On en arrive au point où je ne veux plus rentrer chez moi, tu sais? Alors on ne rentrera pas. Viens, je vais te payer un bon dîner. Non. Non, non, non! Felix, on ne peut pas entrer là, t'es dingue? Pourquoi pas? Parce que c'est l'endroit où tu m'as obligé à me sauver lors de la nuit des défis! - Qu'est-ce qui est si drôle? - Toi. Tu crois honnêtement que je te ferais ça? J'ai payé le serveur sur le chemin de la sortie quand je t'ai quittée. - Je suis plein de surprises. - Tu es plein de quelque chose. Tu es rentré. Désolé pour le bordel. J'avais besoin d'un bon bain chaud après ma course de 10 miles. Tu cours? Comment crois-tu que j'ai eu ce beau cul? Tu rougis? Adorable! Cours avec moi demain. Si tu peux tenir la distance. Si tu peux tenir la distance. J'ai acheté des bières; tu en veux une? Uh… ouais… bien sûr. Regarde-toi - un vrai sportif! Allez, viens me parler. A quel point ça va mal? Qu'est-ce qui va mal? Ce truc entre toi et Haley. Le dîner jeté à la poubelle; ma p'tite soeur qui rentre au milieu de la nuit; une discussion chuchotée derrière des portes fermées. C'est ce que je me suis dis et... elle m'a tout raconté. Et elle t'a dit que Chris n'était plus dans le tableau, pas vrai? Chris… bien sûr. Tu te sens menacé par lui, hein? Seulement parce que Haley croyait à ses conneries. Pour une fille intelligente, Haley peut être bien stupide. Quel est ton problème avec Haley? Je pense qu'elle m'en veut pour toute la pression qu'elle met sur son dos. Comment ça? Je sais pas, elle ne voulait pas décevoir nos parents comme je l'ai fait, je suppose. J'ai tendance à pas mal déconner. Ouais, je sais ce que c'est. Vraiment? Ça te gêne si je prends une autre bière? - Non, j'insiste. - Ouais, okay. Je n'arrive toujours pas à croire que ma p'tite soeur ait attrapé un tel canon. En général, je les ai en premier. Tu veux autre chose; un digestif, un dessert, de nouvelles chaussures? Tu n'as pas besoin de m'acheter des choses. - Par carte de crédit, ça va? - Bien sûr. - Felix. - C'est bon, Brooke. Tu es avec moi maintenant. Je vais prendre soin de toi. - On dirait que tu avais faim. - Ouais, un ami était là. Tu viens de le rater. Le? Oh, ce n'est pas de ce genre là. J'allais t'appeler, c'est juste que... La dernière fois que je t'ai vu, c'était un peu chaud, tu sais? Alors... désolée. Tu avais le droit d'être énervée après moi. Tu avais besoin d'une amie, et... je n'étais pas là pour toi. Quoi qu'il en soit, je peux te prendre au mot pour cette offre de "on peut parler n'importe quand"? Ouais! Viens, qu'est-ce qu'y a? Lucas a en quelque sorte rompu avec moi. Enfin, je ne suis même pas sûre qu'on sortait ensemble, mais maintenant, il n'y a plus aucune chance. Je suis désolée, Anna. Je ne sais pas ce que je fais, Peyton. Personne d'entre nous ne le sait. Tu crois qu'il y a quelque chose qui ne va pas chez moi? Quoi?! Non! Je me dis que quelque chose ne vas chez Lucas; parce que tu es géniale. Viens là. - Oh mon dieu! - Anna, ce n'est pas vraiment mon truc. Je suis désolée. - Je dois y aller. - Mais c'est cool, Anna! Eh, j'espère que tout va bien. Ecoute, je ne sais pas ce qui m'est passé par la tête. J'étais juste très préoccupée et... je n'avais pas vraiment les idées claires. Tu vois ce que je veux dire? Anna! C'est cool... Okay? Maintenant beaucoup de choses prennent un sens, comme la manière dont tu as agis au bal et... comment tu m'as repoussée après l'affaire du casier. On ne pourrait pas oublier toute cette histoire? Absolument pas! Ne  sois pas effrayé d'être qui tu es. On peut toujours être amies, n'est-ce pas? Je ne sais pas si je peux faire ça. - Moi! - Tu as battu la fille! Quel gentleman! Désolé. Belle course. Ouais.  Si je ne cours pas tous les jours, je deviens folle. J'ai commencé lorsque j'ai quitté la maison; je n'ai pas cessé de courir depuis. Je connais ce sentiment. Maintenant, je me concentre uniquement sur le futur. En parlant de ça, on n'a pas encore eu notre baignade rituelle mollocarienne. Notre quoi? Les mollocars sont une tribu du Pacifique du Sud qui célèbrent les mariages par une baignade familiale. - Ils doivent avoir une grande baignoire. - Dans l'océan, crétin. Ah, quoi?! Ça symbolise le lavage des péchés du passé et la renaissance de l'âme de la famille. Tu sais à quel point l'eau est froide? Ouais, mais je vais faire appel à ton sens de la compétition! Très bien! A trois. - Un, deux... - Trois! Quoi? Reviens là! Oh! C'est froid! Je t'ai eu! Le Mollocai est un bar à Durham! Quoi? Je t'avais prévenu, mec. Tu sais, ça devient vraiment redondant. Pas aussi redondant que toi faisant souffrir ma soeur. Elle est à la maison, en train de pleurer à cause de toi. Je suis désolé, mec, mais je ne vois pas en quoi ce sont tes affaires. Parce que j'en fais mes affaires. Tu la blesses, je te blesse. Tu ne veux pas faire ça. Tu as raison, ce que je veux faire, c'est ça. Oublie ça! Ouais, encore une chose. Eh bien! Pourquoi on n'habite pas ici? C'est à mon père. Mais j'ai les clés. Je te propose d'allumer la cheminée si tu attrapes des serviettes. - Elles sont juste... - Je sais où elles sont. L'équipe de basket de Varsity. Ouais. Um… - J'étais pas mal bourré cette nuit-là. - Oh quoi, tu ne te souviens pas de moi? Non, bien sûr que je me souviens de toi, c'est juste que... je ne pensais pas que tu reviendrais pour me botter le cul. Eh bien cette fois-ci, je ne ferai que l'effleurer. Pourquoi n'as-tu rien dit? Je m'amusais trop à te voir aussi mal à l'aise. Ça me rend méchante? Tiens. Vas-tu me dire pourquoi tu es vraiment en ville? J'ai déconné à l'école. Je me suis fait prendre en train de tricher à un examen... puis mon prof et moi, on s'est fait prendre en train de tromper sa femme. Il payait mon loyer, mes dépenses. Ouais,  jusqu'à ce qu'elle découvre tout et que tout soit fini. Donc... je me suis fait virer. Et puis ensuite, je frappais à ta porte. Que dirais-tu qu'on fasse un marché? Tu gardes mon secret... et je garderai le tien. Ça a l'air d'être un bon plan. En parlant de Haley - on devrait rentrer. Je suppose qu'on pourrait faire ça. Cette fois-ci. Tu sais, comment tu trouves une chanson et que tu l'écoutes en boucle jusqu'à ce que ça devienne cette B.O., jusqu'à ce que tu en trouves une nouvelle? Ou jusqu'à ce que tu veuilles oublier le truc que ça te rappelle. Comment est ta vie, Jake. Ça a été dur. Tu sais, je ne suis pas à l'école et je fais tous ces sales boulots et tout le temps, je ne fais que regarder par-dessus mon épaule en pensant que Nikki va arriver par surprise et me prendre Jenny. Tu sais que je dois y retourner, Peyton. Je sais. Je resterais si je pouvais. Je veux que tu le saches. Alors, quand est-ce que tu pars? Demain. J'ai promis à ma famille de dîner avec eux ce soir. Mais je passerai demain matin, avant de m'en aller. Jake... peux-tu rester à nouveau ici ce soir? Juste pour dormir. Je repasserai après dîner. Je me suis dis que comme tu ne répondais pas à mes appels, tu t'étais peut-être fait enlever. Je suppose que ta mère a un accent? Uh... pas pour moi, mais ouais. Et tu as dis que tu n'as pas de soeur. Juste un frère. De quoi s'agit-il? Je t'ai appelé à New-York; et une femme a répondu et dit que tu étais sous la douche. Ça ne te semble peut-être pas juste, mais puisque tout le monde me ment dernièrement... Qui est-ce? Ecoute, Karen, um… c'est quelque chose dont je ne suis pas vraiment fier mais... Je te propose qu'à partir de maintenant, je suis l'élève, tu es le professeur... et je te verrai en cours. Oh sympa, vous avez finalement décidé de rentrer. Je t'ai laissé une note. On est parti faire un jogging. Où ça? A Atlanta? Je vais aller prendre une douche. On est supposé travailler à notre mariage. Au moins tu savais où j'étais. Ça doit s'arrêter, Nathan. Je ne veux pas te perdre et il est évident qu'on a encore des problèmes; mais on dirait que maintenant tu m'évites. Je ne t'évite pas! Alors pourquoi passes-tu tellement de temps avec Taylor? Quoi, tu te sens menacée par elle? Je ne lui fais pas confiance. Wow fille, tu as l'air heureuse. Je ne peux pas garder ça. Pourquoi pas? Parce que ma mère a épousé mon père pour son argent et tu vois comment ça s'est terminé. - Tu crois qu'il ne s'agit que de ça? - Je ne veux pas être comme elle. Et toi me faisant de beaux cadeaux et me payant de chers dîners, je n'en veux plus. - Tu rompts avec moi? - Non! Juste avec ton argent. J'ai besoin de me sentir bien avec moi-même pour que je puisse commencer à avoir confiance en nous, okay? Okay. Je ne veux vraiment pas rentrer chez moi. - Passe la nuit avec moi. - Je ne suis pas d'humeur. Et alors? Passe quand même la nuit ici. Tu es vraiment plein de surprises, n'est-ce pas? Des problèmes de sommeil? Je t'écoute juste respirer. Je pensais à des trucs. Bien Peyton, je dois te demander - l'autre nuit, quand je t'ai trouvée... tu faisais un marché avec un dealer de drogue. J'ai raison? - Lucas m'a bien appelé pour une raison... - Je... J'ai pris de la coke avec ce type, mais ce n'était qu'une fois et c'était stupide. Je sais. Tu as tant de choses pour toi, pourquoi aurais-tu besoin de faire un truc pareil? J'étais faible. - Tu n'as pas besoin de t'inquiéter pour moi, Jake. - Je sais. Et si je le veux? Salut, Jules. - Lucas, les gens vont commencer à jaser si tu continus... - Tu m'as menti sur la façon dont tu as connu Dan. J'ai fait des recherches sur toi à l'agence. Entre, okay? Je sais que tu as payé en liquide pour la voiture; il n'y avait aucun financement par crédit. Il y a deux ans, j'étais engagée avec ce type. J'étais dingue de lui; même après qu'il m'ait frappé plusieurs fois. Je pensais que ça n'arriverait plus... jusqu'à ce qu'il m'envoit à l'hôpital pour 2 semaines. Il a disparu après ça et... mon cadeau pour mon retour fut de découvrir que j'avais cent cinquante mille dollars de dettes; sans aucun moyen de payer la facture médicale. J'étais plus que désespérée, Lucas. Alors j'ai posté une offre sur ce site web; disant que je ferais n'importe quoi de légal pour de l'argent. Et Dan a répondu. Il a dit qu'il m'aiderait. Il a commencé par payer ma facture médicale. Donc... que t'a-t-il demandé de faire? Rendre Keith amoureux de moi. Puis lui briser le coeur. J'ai essayé de dire à Dan que je n'arriverais pas à aller au bout, mais il est trop tard. Je n'aurais jamais pensé que j'allais tomber amoureuse de Keith. Mais ça a été le cas, Lucas. Tu dois me croire; je l'aime! Je croyais que je faisais un cauchemar juste pour me réveiller et découvrir que c'est réel. Mais je sais que tu dois partir. La nuit dernière, tu as dit que tu te sentais faible. Tiens, laisse-moi te montrer quelque chose que j'utilise quand je me sens faible. "Si mes espoirs pouvaient vous ramener ici, toi et Jenny seriez avec moi maintenant." C'est le premier mail que je t'ai envoyé? C'est comme si je faisais un de ces boulots ou... si j'avais l'impression de fuir éternellement et je lisais ces mots et... c'est comme si un calme soudain passait en moi. Tu es si forte, Peyton. Tu ne le sais même pas. Je veux dire, tu as réussi à me faire surmonter d'horribles jours. Et je me suis dis que si j'arrivais à surmonter ça grace à quelques mots sur un bout de papier... imagine ce que ce serait de l'avoir en vrai tous les jours. Je suis simplement fatigué de fuir, Peyton. Viens avec moi; ramenons Jenny à la maison. - Ouais? - Ouais. Ouais. - Qu'est-ce que tu fais? - Je t'aide à faire tes bagages! - Je fais mes bagages? - C'est là où je t'envoie; faire tes bagages. Attends une minute, Haley. Tu sais quoi; le temps des plaintes est terminé, okay? Il est temps pour toi de retourner à l'école. - J'en ai terminé avec l'école. - Eh bien, je suis désolée. Il faut que je sois là pour essayer de sauver mon mariage, et tu te trouves sur mon chemin! - Il me faut quelques jours pour me retourner. - Quelques jours vont devenir quelques semaines. Je te connais, Taylor. D'ici là, il se pourrait qu'il soit trop tard pour Nathan et moi. On doit la laisser rester, Haley. Elle est de la famille. Juste jusqu'à ce que tu saches ce que tu vas faire, d'accord? Bien sûr. Merci, Nathan. Aujourd'hui, on va reprendre avec l'éthique gestionnaire; là où on en était resté avant mon voyage. En fait non, changement de plan, oubliez ça. Qui peut me rappeler le mot que j'ai écrit sur le tableau le premier jour? Karen? - Avarice. - C'est exact. C'est un facteur motivant dans les affaires, en religion, en politique. Je veux dire, je suis certain que ça m'a motivé. Enfin, c'était le cas avant. Il y a 3 ans, je roulais à toute vitesse dans ma voiture de sport, en direction de ma prochaine réunion avec un autre groupe financier. A ce moment-là, ma fortune totalisait trente-et-un millions. Sur mon portable, j'étais en ligne avec un courtier, qui aurait pu augmenter tout ça d'un autre quart de million. Et j'étais vraiment dans le jeu ce jour-là. Je veux dire, je disais tout ce qu'il fallait; je faisais tout ce qu'il fallait... quand... je ne l'ai même pas vue... jusqu'à ce que je sorte de la voiture. A ce moment-là, elle était couché dans une possible impossible et il y avait... tellement de sang que j'étais sûr de l'avoir tuée. Mais elle a survécu. Elle s'appelle Miriam... et elle va trainer cet accident avec elle pour toujours. Tout comme moi. Depuis ce jour-là, j'ai essayé de me racheter auprès d'elle et... deux fois par an, je leur rend visite, à elle et à son fils. Pour m'assurer qu'ils vont bien. Et certains disent que je fais ça par culpabilité; peut-être, mais... il y a une autre raison; je le fais pour me rappeler que dans cette vie, il y a un moment où assez est assez. Maintenant si vous courez après de l'argent dont vous n'avez même pas besoin; Assez est assez. Faites-moi confiance là-dessus. Alors, si vous me suivez toujours... Ethique gestionnaire. - De la musique pour la route? - Ouep, juste là! - Tu as ton sac? - Dans le coffre! Du hachi de boeur? Allez, on ne peut pas prendre la route sans hachi de boeuf. Tu en achètes. Okay, j'ai ma carte de crédit; on s'arrêtera à la première roulotte! Discutons maintenant. Capotte en haut ou en bas? En bas. Je ne pense pas qu'il pleuve aujourd'hui. Je sais que tu n'as aucune raison de me croire, mais je me sens terriblement mal pour tout ça, Karen. Notre amitié m'a fait passer quelques horribles jours. Je n'ai jamais voulu trahir ça. Mais je peux demander à mon avocat de rédiger les papier pour dissoudre notre partenariat, si c'est ce que tu veux. Non, Deb. Mais stp, ne me mens plus jamais. Felix m'a dit ce qu'il s'est passé. Je vivrai. Je te dois la plus grande excuse du monde, Lucas. A moi? Ouais. Parce que… Je t'ai blâmé pour pas mal de choses qui ne sont pas de ta faute. Le dernier endroit où on a vécu, à l'école pour filles où j'allais, il y a eu ces rumeurs qui ont commencé et... ma famille l'a appris et j'en ai fait tout un drame... et on a déménagé. Felix était furieux après moi à cause de ça. Mais le fait est, Lucas, que ces rumeurs n'étaient pas juste des rumeurs. Elles étaient vraies. Quelles étaient ces rumeurs? Que j'aime les filles. Tu es la première personne à qui j'ai jamais dit ces mots à haute voix. Okay. Enfin, j'aime aussi les mecs, alors c'est un peu embrouillé et... je suppose que j'ai mis tous mes espoirs sur toi, ce qui n'était pas juste. Je me suis dit que puisque tu m'appréciais et que je t'appréciais, peut-être que ça ferait tout disparaître. Jusqu'à ce que tu rompes et que je me retrouve exactement au point de départ. Je n'en suis pas fière, mais c'est pour ça que j'étais furieuse après toi. Mais je suppose que j'étais surtout furieuse après moi-même. Wow, c'est une sacrée nouvelle. Je ne suis pas prête à ce que les gens soient au courant; surtout pas Felix. Je ne dirais rien. Merci. Et je ne dirais rien pour toi et Brooke. Qu'y a-t-il avec moi et Brooke? C'est la fille que tu aimes, pas vrai? C'est plutôt évident. Je croyais que j'étais plus cool que ça. Eh bien, apparemment pas. Viens là. - Je veux que tu aies ça. - Felix... C'est un cadeau. Ce n'est pas un paiement. Et je ne l'ai pas autant acheté pour toi que je l'ai acheté pour moi. Parce que te voir le porter me rend heureux. Des sandwiches? Tu aimes les humiliations? Parce que j'en ai consommé pas mal récemment. Ne t'inquiète pas pour ça. J'ai fait mes propres erreurs. Moi aussi. Ce n'est pas du corbeau, j'espère. De la dinde avec du fromage. Avec des excuses sur le côté. - Salut! - Keith, je peux te parler? Bien sûr. Entre. Tu sais... Est-ce que j'ai laissé mon lecteur MP3 ici? Non, je ne l'ai pas vu. D'accord... Tu veux entrer un moment? Non, ça va. A plus. Tu te sens exclue? Un peu. Tu veux qu'on soit exclus ensemble? Eh, tu as besoin d'aide?