Vos modèles ont été sélectionnés pour faire partie du défilé de Rogue Vogue de cette année." C'est une sorte de compétition pour les nouveaux créateurs de mode à New York ! C'est mon boulot de trouver un enchaînement pour le tournoi. Le tournoi a lieu le même week-end que Rogue Vogue. Tu seras à New York City. Tu m'as fait réaliser que j'étais prête pour toi. Je t'aime, Brooke. Je veux être avec toi, pas avec Peyton. J'ai besoin que tu me parles de ton cancer. C'est rien. Non, ce n'est pas rien. Ellie ? Ellie ? J'ai lu un poème un jour sur une fille qui a eu le béguin pour un type qui est mort. Elle l'imaginait au paradis avec tous ces magnifiques anges. Et elle était jalouse. Ellie s'en est allée. Je l'imagine maintenant avec ces anges voyous, traînant avec eux dans leurs blousons en cuir noir, foutant le bordel. Mais je ne suis pas jalouse. C'est juste qu'elle me manque. T'es enfin prête à parler d'elle ? Je fais face à la mort d'Ellie comme elle l'aurait voulu : en vivant vraiment ma vie. On peut difficilement rêver mieux que d'aller à New York dans ce charmant véhicule, puis de sauter dans un avion neuf heures plus tard pour aller à Charlotte. Ellie aurait adoré ça. Et Rachel va détester. On y gagne toutes les deux. On est dans les temps, navigatrice ? Eh bien... ouais, sauf qu'on a promis d'échanger nos places en Pennsylvanie. Hmm. Alors, H. James-Scott, qu'est-ce qui t'excite le plus ? Le défilé de mode ou la compétition de pompom girls ? Partager une chambre d'hôtel avec Nathan. T'es vraiment la colocataire de Brooke. C'est ça. - Oh, un insecte ! - Aïe ! Cette année, les Classiques ne connaîtront pas la même débauche que l'année dernière. Le couvre-feu sera à 23h. Ça signifie qu'il n'y aura pas de bain bouillonnant en plein nuit, pas de jeu de la bouteille, ni d'action-vérité. Et ça vaut aussi pour les chaperons. Ta mère qui se fait peloter dans le bus n'est pas aussi humiliant que Dan se jetant sur moi dans les vestiaires. Où est Dan ? Il remplit ses obligations de maire à Tree Hill. Il planifie probablement l'invasion de Raleigh. Donc moins de pression sur toi. En fait, je joue mieux quand Dan est là. Quoi, une sorte de mauvais sort te portant chance ? Non, plutôt comme un flingue sur la tempe. Okay, à mon tour. Oh, chère radio, que va-t'il m'arriver à New York au défilé de mode de Rogue Vogue ? C'est la première question que t'as posée, et tu ne peux pas la poser deux fois. Je n'ai pas aimé ma réponse. Et c'est pas comme s'il ne pouvait se passer qu'une seule chose à un défilé. Ouais, mais ça va à l'encontre du but du jeu de la radio. C'est comme la balle magique. T'es obligée d'accepter la 1ère réponse. Ouais, j'ai pas eu le droit de rejouer quand la réponse à ma question "que va-t'il se passer pour Nathan et moi" a été "un billet pour l'enfer", okay ? Bien, j'accepterai qu'à un moment du week-end, quelqu'un verse du sucre sur moi. Mais ma question suivante est : "A quoi pense Lucas... en ce moment?" # Déchiré entre deux amours # Okay, nouveau jeu. Pourquoi pas des citations de films ? Je commence. Um... "Si jamais je commence à en parler comme des meilleurs jours de ma vie, rappelez-moi de me suicider." "Génération Rebelle." Oh mon dieu, les filles ! Regardez ! Whoa! Oh, c'est comme dans les films. Allez, branche l'iPod ! En avant la musique. Bien, les filles. Une heure pour tout mettre au point. On se retrouve pour s'entraîner à 15h, pause à 18h, répétition finale à 20h30. Extinction des feux à 22h. Tu sais, Brooke n'a jamais été aussi stricte. Elle nous laissait faire ce qu'on voulait avant la compétition. Est-ce que je ressemble à Brooke ? Dieu merci, non. Eh  bien, je ne me sens pas bien. Je vais aller faire une petite sieste. Est-ce que c'est pas génial ? Merci d'être venues avec moi, les filles. Les filles, ceci est Rogue Vogue, pas le bal de promo ! Pourriez-vous vous débarrasser de ces affreuses banderoles avant que je vous pende avec ? - Um, bonjour. - Bonjour. Excusez-moi. Je suis Brooke Davis, et je voulais juste vérifier mon planning. J'ai un planning serré, parce qu'on voudrait reprendre l'avion pour la Caroline du Nord ce soir pour passer un concours de pompom girls demain. Mes deux meilleures amies sont venues avec moi, et je les adore pour ça, - mais on veut repartir ensemble... - Votre planning a changé. Okay. En bien ou en mal ? Vos vêtements ne passeront pas avant demain. C'est une mauvaise nouvelle. Ouais. On dirait que vous avez une décision à prendre. Eh bien... J'arrive pas à croire à cette directrice. Je la déteste. Elle portait du blanc alors que c'était le jour de l'Armistice. La fête du travail. C'est ça, Almanach. Que vais-je faire ? On pourrait m'amener une radio pour que je puisse me décider ? Okay, Donatella, remets-toi. Tu n'as jamais travaillé aussi dur dans toute ta vie, sauf pour ta fausse carte d'identité. C'est ta chance ! Vous devriez repartir sans moi. T'es sûre ? Ouais. Peyton a raison. C'est ma chance. Alors allez-y avant que je change d'avis. Amuse-toi bien. Bonne chance. Oh, wow. Keith. Elles sont magnifiques. Et  tu devrais voir la belle vue. Oh, et la salle-de-bains, elle est livrée avec ce... vieil homme bourru ? Oh, ce jacuzzi va faire des merveilles sur mon dos. Whitey,  que fais-tu dans notre chambre ? Tu veux dire... notre chambre ? Oh, que vous viviez dans le pêché, c'est un mauvais exemple pour les enfants. Vous devriez avoir honte de vous. Mais... Ne t'inquiète pas, Karen. Je prendrai bien soin de lui. Mais qu'avons-nous là ? Mmm ! Des truffes. N'est-ce pas romantique ? Le papier couvre la pierre. Deux sur trois ? Service d'étage. Mauvaise chambre. Désolé. Mec, si tu ne viens pas ouvrir cette porte avant que je la défonce... Il était temps. Tony Battle. Que fais-tu là, mec ? Je vis dans la ville d'à côté, mec. Alors je vais pouvoir te battre dans un tournoi, pas uniquement dans un match à un contre un. Hey mec, voilà Lucas. Ça va, mec ? J'ai entendu parler de toi. Lanceur, c'est ça ? T'es allé voir la nana de Nate, t'as menti pour ça ? Oh, mon dieu. Alors je sais que vous êtes tous là pour délirer ce soir, pas vrai ? Je sais pas si on peut sortir faire la fête, mec. On a un couvre-feu. Okay, D'accord. Alors on va en faire une fête qui terminera tôt. Prenez vos affaires. On y va. Bevin, laisse-moi entrer. Je ne peux pas. J'ai une horrible fièvre. Tu vas devoir rester avec quelqu'un d'autre. Merci d'être venu pour le week-end. Eh ben, bébé, t'es chaude. Oh non, je n'ai pas vraiment de fièvre. C'était un mensonge. Bonjour. Excusez-moi. C'est un peu la folie ici. Je cherche le mannequin qui va porter mes vêtements. Je suis styliste. Je m'appelle Brooke Davis. J'ai... Je suis ton mannequin. Solaris. Solaris ? Cool ! Um, désolée, je suis un peu débordée. Je suis encore au lycée et tout ça est vraiment nouveau pour moi. Oh, je sais. Tout le monde ici a 30 ans. J'ai littéralement la moitié de leur âge. Donc t'as 15 ans ou t'es vraiment nulle en maths comme moi ? Les deux. Je suis vraiment nulle en maths et j'ai 15 ans. Je pensais que t'avais 25 ans. Ouais, toi et tous les barmen de la ville. Sympa. Mais je suis vraiment ravie qu'il y ait une autre gamine ici. Mes amis me manquent déjà. Tu devrais être ravie. Ta ligne de vêtements est géniale. Je la porterais bien. Mon amie Jessica doit porter une chemise en clous. Aïe. T'as quelque chose de prévu pour ce soir ? Eh bien, maintenant oui. Prépare-toi à faire la fête, styliste Brooke. Tu m'as emmené à de sacrées fêtes cet été, Battle, mais là je crois que tu te surpasses. Hey, tu verras bien. On dirait pas qu'il sait jouer. Bevin, arrête de faire un "L" avant de faire ce mouvement. C'est le seul moyen pour que j'arrive à me souvenir que c'est à gauche et pas à droite. Eh bien, arrête. On dirait que tu fais le signe des "Losers". Hey, les filles, désolée qu'on soit en retard. Oh. Dieu merci, vous êtes là. Où est Brooke ? Um, Brooke a été retenue au défilé de mode. Elle ne vient pas. Il va simplement falloir faire sans elle. Très bien. Que chacune aille dans sa chambre. Reposez-vous pour demain. Aller me reposer ! Si fatiguée. Bye. Oh, hey, appelle-moi si t'as besoin de quoi que ce soit, okay ? Merci, Haley. Je sais que t'es excitée de passer du temps avec Nathan, alors ne t'inquiète pas pour moi. Okay. Écoute, je ne suis pas une oreille attentive, mais j'ai de la tequila dans ma chambre. Ça te dit ? Parfait. Solaris, je t'adore. T'es magnifique. Oh, voici Brooke Davis. Je vais porter ses vêtements demain. T'as une cigarette ? Non. J'ai arrêté. Oh, garce. Je t'adore. C'est triste. Depuis qu'elle s'est fait retirer une côte l'année dernière et fait faire ces horribles injections de collagène dans les lèvres, elle est complètement à la masse. Santé. C'est un peu bizarre qu'on traîne ensemble. Rien de personnel. Je n'aurais juste jamais imaginé que ça collerait entre nous. On a probablement plus de choses en commun que ce que tu crois. Mais encore une fois, on n'aura probablement jamais la chance de le découvrir. Je veux dire, je ne suis pas la personne préférée de Brooke, et toi si. C'est juste qu'elle ne te fait pas confiance. Et toi si ? Pas vraiment. Je voulais juste à boire. Salut, c'est Bevin. Peyton n'est pas dans sa chambre, contrairement à moi, qui suis presque endormie. Bref, si tu la vois, tu peux lui dire qu'elle passe la nuit avec toi ? Pourquoi? Parce que Haley a changé de chambre avec Lucas pour pouvoir être avec Nathan. Maintenant, Lucas est dans la chambre de Peyton parce que Brooke ne vient pas. Bien évidemment, on ne peut pas mettre une fille avec Lucas, surtout pas Peyton. Alors Lucas reste là-bas, Peyton vient chez toi. Chelsea reste avec Ashley parce que je suis vraiment malade. Pour faire court, Peyton reste avec toi, Lucas reste seul dans sa chambre. Okay, ouais, bien. Je lui dirai. Oh, et dis bonjour à Skills de ma part. Qu'est-ce qu'il se passe ? Oh, Bevin veut que je te rappelle de lui ramener ton fer à repasser demain matin. Rachel te passe le bonjour. Attends une minute. Oh, c'est rien. T'es prêt à aller nager ? Ouais. Le jacuzzi me semble être une bonne idée. Mais allons d'abord nager. Non, je... je suis bien comme ça. Skills, allez. Oh, mon dieu. Tu ne sais pas nager ? Mais c'est quoi cette question ? Est-ce que je ne sais pas nager ? C'est parce que je suis noir, hein ? Donc tu penses que tous les noirs ont peur de l'eau ? Je suis désolée. Bien sûr que tu sais nager. En fait, je ne sais pas, mais... tu vois... Eh bien, moi j'y vais. Nager, hein ? Eh bien, ça ne peut pas être dur. Dis donc, bébé, tu sens comme une boutique de bonbons. Spray pour le corps à la vanille. C'est prévu dans toutes les valises pour les Classiques. Ouais, mais t'es sûre de vouloir laver toute cette douceur, bébé ? On pourrait aller quelque part et rester au sec. Skills, viens. Tu dois me faire confiance. Je ne vais rien te laisser t'arriver. Tu te souviens quand on a regardé "Titanic" ? "Je ne te lâcherai jamais." C'est facile pour toi de dire ça. Parce  que la fille a survécu, mais le mec... il s'est noyé. Viens. Ce dîner a l'air excellent, Mme Battle. J'espère que vous avez faim. Si  vous êtes comme Tony, ce ne sera pas un problème. Maman ! Nathan, on récite le Benedicite dans cette maison. Oh, je suis désolé. Oh, c'est rien. Aliyah, voudrais-tu réciter le Benedicite ? Merci, Seigneur, pour les lasagnes. Merci aussi d'avoir envoyé Lucas ici. et de l'avoir fait s'asseoir à côté de moi parce qu'il est vraiment, vraiment chouette. Eh bien, c'était sincère. Mangeons. Meilleur Benedicite qui soit. Alors papa... je disais à ces gars que j'allais devoir les allumer aux Classiques de demain soir. Tu sais qui détient le record de points de tous les temps des Classiques ? Très bien, nous y voilà. Vous avez joué au basket, Mr Battle ? Fiston, j'étais un as au lycée. C'est cool. Que s'est-il passé ? La vie est arrivée. J'ai eu cette petite tête. Hey, mec. C'était difficile de tout laisser tomber et de se demander ce qu'il aurait pu se passer ? Pas vraiment. A un certain moment, on ne s'intéresse plus à ce qu'il aurait pu se passer, mais à ce qu'il pourrait se passer. En venant ici, avez-vous vu tous ces types qui traînent aux coins des rues ? Juste eux et ce qu'il aurait pu se passer ? Chérie, tu veux que j'aille te chercher une estrade, ou tu crois que tu t'en sortiras de ta chaise ? Et qu'en est-il de vous deux ? Que fait votre père ? Il se raccroche à ce qu'il aurait pu se passer. Eh bien, c'est pas évident, mais je parie qu'au fond, il vous souhaite le meilleur. Une bonne éducation et l'espoir que vous trouverez votre voie. C'est ce que chaque père souhaite pour ses enfants. Pas le tien. Whoa. Retire ça, petit homme. Mon plus jeune fils fait allusion au père que je n'ai jamais connu, mais je parie qu'au fond, il pense la même chose. C'est ce que font les pères. Prêt à aller frapper les couloirs ? Uh... j'avais d'autres projets, Whitey. Tu disparais pendant quatre mois, et tu ne trouves même pas le temps d'emmener un vieil homme jouer au bowling ? Je... Vas-y. Allez  vous amuser. Merci, Karen. Occupe-toi de ça, tu veux bien ? Hey, Travis, t'as vu Solaris ? Je l'ai perdue. Elle est dans la salle V.I.P. Non, j'en viens. Pas celle-là. La vraie salle V.I.P. En haut. Solaris ? Solaris ? Brooke ? Ça va ? J'ai juste sniffé trop de "H". Ça ira dans une minute. Comme dans héroïne ? Oh, regarde. La princesse est tombée de son poney. Elle va bien ? Elle va mieux que bien, chérie. Crois-moi. T'es si jolie. N'est-ce pas ? Whoa. Hey. J'ai que 17 ans. Je ne savais pas que t'étais si âgée, chérie. Je pensais plutôt que t'avais l'âge de Solaris. C'est dégoûtant. Fais attention, petite fille. Tu nages en eaux troubles, là. C'est un chouette blouson. J'en avais trouvé un dans une boutique vintage, mais je l'ai laissé chez un type une nuit. J'adorais le blouson, je détestais le mec. Alors je ne suis jamais retournée le récupérer. Il était à ma mère biologique. Ouais. J'ai appris ça. Ça craint. Ouais. Je suis désolée. Je ne suis pas une très bonne épaule pour pleurer. T'as de la chance. Ce n'est pas ce que je recherche. Mais je veux bien un autre verre. Ça marche. Essaie ça. Je l'appelle "Sympathie". Eh bien. A "Sympathie". Pour le diable. Uh-oh. Quelqu'un a des problèmes. Pourquoi ? Le couvre-feu n'est même pas dépassé. Oh, Haley... t'as toujours des problèmes. Oh mon dieu. Tu croyais que j'étais Keith. Okay. Nathan est porté disparu. Je me suis dit qu'on pourrait passer une nuit entre filles à regarder du pay-per-view, mais si t'as de grands projets... Non, bien sûr, bien sûr. Entre. T'es sûre ? J'adorerais avoir de la compagnie. Bien... programme télé. Romance, aventure. Rien qui fasse trop peur. Ouais, j'arrive pas à regarder des films d'horreur, de toute façon. Oh, je pourrais me laisser séduire par John Cusack, "La main au collier". Oh, ouais. Ça veut dire que tu veux le regarder, pas vrai ? Ouais ! - J'adore Diane Lane. - Moi aussi. Tu l'as vue dans "Le Choix d'une vie" ? "La main au..." Oh, j'ai mal lu, j'ai cru que c'était "collier". Je suis désolée. On ne peux pas regarder ça. T'as quoi ? Je t'ai eu, mon pote. Oh ! Attends. Ne me fous pas la honte, fiston. "T" se fait donner une leçon ! Mec, j'ai l'inconvénient de jouer à domicile. Toute ma famille, mec. Je ne suis pas certain que le bleu soit ma couleur, Aliyah. Crois-moi. Ça fait ressortir tes yeux. Allez, A.J., donnons une leçon à ces deux-là. Viens. Okay, on peut jouer. Moi et mon petit homme. D'accord ? Moi et mon petit homme. Allez, allez. Et comme se porte la plus belle fille de New York City ? Oh, ça fait mal. Elle va bien. Mais tu me manques tellement. Tu me manques aussi, bébé. Mais tu dois passer un moment génial, hein ? Ouais, c'est la folie ! Écoute, je dois y aller, mais j'ai hâte de te revoir. Je t'aime, bébé. Je t'aime aussi. Montre-lui ce que tu sais faire, bébé. Montre-lui ce que tu sais faire. Je l'ai. Quel est le problème ? Trop lent pour attraper la balle ? T'as mal au dos, mon vieux ? A.J., voilà mon bébé. Quand t'auras fini de te maquiller, tu pourras prendre ma place. Je m'en vais, les enfants. D'accord, papa. Ne travaille pas trop dur, mec. - Ooh, je t'aime. - Je t'aime, papa. Merci beaucoup, Mr Battle. J'apprécie. Vous avez une super famille, monsieur. Vous devez en être fier. Je le suis. Soyez forts. Viens, chérie. Battle, t'as un père génial. Ouais. Il aurait pu jouer en D1, mais il a préféré être un père à la place. Il n'est pas du tout aigri. Non. Mon père aime la vie, mec. On s'en sort bien maintenant, mais quand on était petits... on était fauchés comme les blés. Qu'est-ce qui a changé ? Rien. Il a continué à faire les deux mêmes boulots. Il était heureux à ce moment-là. Il est heureux aujourd'hui. Vous savez ce qu'il dit ? "Les regrets vous font vieillir, et l'amertume empoisonne les gens autour de vous." Ton père est fûté. Um, excusez-moi, Mr le chauffeur de taxi ? Comment vous appelez-vous ? Vous pouvez m'appeler Papoud. Okay, je ne crois pas que je puisse vous appeler "papa". Non, "Papoud." Désolée. Papoud. Vous pourriez me faire une faveur et allumer la radio ? J'ai des décisions importantes à prendre. Bien sûr. Vous pourriez me traduire ce qu'il dit, svp ? C'est l'histoire d'une jeune fille qui est très triste. Elle est tiraillée entre deux hommes. L'un est très riche et lui propose de l'emmener avec lui pour lui montrer les merveilles du monde. Alors pourquoi est-elle tiraillée ? Parce que l'autre homme... cet homme qu'elle connaît depuis toujours... elle l'aime vraiment beaucoup. Ouais. Tu vois, ce n'est pas si terrible, n'est-ce pas ? Tu veux essayer tout seul ? E fait, je ne suis pas encore prêt à ce que tu me lâches. Okay. Mais on peut monter quand tu veux. Tu sais, je suis un peu fatigué de flotter. Juste pour que tu sois au courant, il n'y a qu'un seul lit. J'espère que ça te dérange pas. C'est pas un matelas à eau, n'est-ce pas ? Oh, bon dieu. A.J. et moi, on t'a mis une raclée ce soir, hein ? Ouais. Tu devrais peut-être ôter ton fard à paupières avant de commencer à parler de basket. Nan. Ça me va. J'ai mangé avant de réciter le benedicite. Comment aurais-je pu être au courant. Tu plaisantes, pas vrai ? On récite toujours le benedicite avant de dîner. J'avoue qu'à chaque fois que je l'ai dit, j'étais assis au comptoir du café de ma mère, et à chaque fois je disais, "merci pour les bâtonnets de poulet." Mais quand même... Pour moi, les dîners étaient toujours des plateaux télé devant un match. Ouais, je suppose qu'on peut tous les deux remercier Dan pour ces dîners solitaires. Et puis il y a Chuck Battle. Il n'a jamais eu de père dans sa vie. Une génération a tout changé. Tu pourrais faire la même chose avec Haley. Écoute, je te retrouve à l'intérieur. Et rends-toi service. Prends un bain, mec. Tu pues. Mais je ne comprends pas pourquoi vous pensez pouvoir faire confiance à Lucas cette fois-ci. C'est une longue histoire qui me fait vraiment encore mal. Eh, le compteur ne tourne plus, n'est-ce pas ? Je l'ai arrêté quand on s'est garés. Mais ne vous gênez pas pour me donner un bon pourboire pour mon super conseil. Mais je ne comprends pas pourquoi je suis si triste alors que je suis si jeune, et que ce truc génial m'arrive. Vous avez toute votre vie devant vous, vous savez ? Donc vous me demandez pourquoi je me précipite ? Je pourrais être styliste dans quelques années, pas besoin de l'être demain. Non, je dis le contraire. Le temps défile, jeune fille. Vous avez une longue vie, et vous pouvez la rendre géniale dès maintenant. La vie serait très différente si vous preniez la chance qui vous est offerte. Vous préfèreriez conduire un taxi ou dessiner des vêtements. Je vois votre point de vue. Merci beaucoup, Papoud Et bonne chance pour tout. Voilà... voilà le triple du prix. Vous avez un coeur très généreux, Brooke Davis. Eh, qu'arrive-t'il dans cette chanson... celle qui parle de la fille tiraillée entre deux amours ? Il y a beaucoup de bonheur, je vous assure. Pas de concours de pompom girls pour toi ? Non, j'imagine que non. Si tu t'en sors bien à ce show, tu n'auras plus de temps pour ces choses-là. On ne parlera plus que de toi. C'est juste difficile de laisser tomber ça. Il y a des stylistes ici qui galèrent dans le monde de la mode depuis des années, mais après cette soirée, ça pourrait être le début d'une carrière. Et la fin de l'enfance, pas vrai ? Être un enfant, ça s'arrête pour chacun d'entre nous, Brooke. Crois-moi. Avoir un stage avec Donna Karan et ta propre marque rendra les choses plus faciles. Bonne chance. Ouais, très marrant, Lucas. Ton cul dormira quand même par terre. Surprise. J'ai changé de chambre avec Lucas. Je n'aurai pas besoin de dormir par terre, hein ? Comment as-tu réussi à échanger les chambres ? Eh bien, crois-le ou pas, Bevin s'est occupée d'organiser toute l'affaire. Il reste de la place pour moi ? Je pensais que tu ne demanderais jamais. Nathan ! Oh, mon dieu ! Viens là. Et les étoiles... que font-elle ? Elles... pleurent... sur ce qu'on aurait pu avoir... Okay. Non, j'aime cette phrase. Elle me rappelle Luke... Jake. Jake. T'es sûre que tu ne veux pas dire Lucas ? Non. C'est Jake. Eh bien, comme tu veux. Okay, écoute, tu dois aller dormir maintenant, okay ? Mais merci. Merci d'être restée avec moi. Tu n'es pas la manipulatrice que je pensais que t'étais. Amuse-toi bien. Bonne nuit. T'es ivre ? Tu portes du fard à paupières ? Tu gères la douleur ? En quelque sorte. Tout va bien se passer, n'est-ce pas ? Ouais. Ouais. Oh, mon dieu. A quel point j'étais ivre la nuit dernière ? Assez ivre pour vomir 6 fois. Laisse-moi deviner. Rachel. Ouais. Rachel n'est probablement pas la meilleure personne avec qui te lier d'amitié. J'ai l'impression que tu viens toujours à mon secours. Mais j'ai aussi un énorme éléphant sur la tête. Mais je ne pourrai pas te sauver lors de l'enchaînement que tu devras faire dans 3 heures. Je te réveillerai dans une demi-heure. Oh mon dieu, ce lit était vraiment confortable. Ooh! C'était séduisant. Service d'étage ? En fait... on pourrait prendre un vrai petit déjeuner quelque part... comme une famille. Comme une famille, ça me semble parfait. Si c'est le service de chambre, ça ira. Merci. Brooke... J'arrive pas à croire que je suis revenue de New York pour voir ça. Je suis la fille la plus idiote au monde. Brooke, ne panique pas, okay ? Écoute. Hey ! Peyton était ivre. Elle a dormi dans ma chambre par accident. Ce n'était pas sa faute. Nos chambres ont été échangées. Elle n'a pas eu le message. J'ai dormi par terre. Au passage... je suis ravi de te voir. Allez. Qu'est-ce qu'on a dit sur le fait de se faire confiance ? Tu sais que Peyton a besoin de nous deux en ce moment. Tu m'as manqué. Eh bien, eh bien. On dirait que quelqu'un a connu une nuit difficile. Dit la fille qui m'a fait boire et qui m'a poussée dans le lit du petit-ami de ma meilleure amie. Écoute, je t'ai juste accompagnée jusqu'à la porte, chérie. On n'est pas des pandas géants, tu sais ? Tu ne peux pas nous mettre ensemble et espérer qu'on s'unisse. Et fais-moi une faveur. Parle doucement. T'as une voix horrible. Écoute, j'essayais de t'aider. Je suis désolée si ce n'était pas ce que tu voulais. Tu sais quoi ? Tu ne le vois pas, mais sous mes lunettes de soleil, j'écarquille mes yeux. Huh ! En parlant du diable. Écoute, ne réponds pas. On doit se préparer. Brooke ne fait pas partie de ça. T'es vraiment contente de ne pas être moi en ce moment. T'as l'air d'avoir une sacrée gueule de bois. Ouais, eh bien tu devrais me voir. Ouais, t'as aussi un air épouvantable. Brooke, ça alors ! Salut ! Et le défilé de mode ? J'ai le reste de ma vie pour tout ça. Mais pas pour profiter de mes 17 ans avec mes amies. C'est mignon. Malheureusement, mon enchaînement a besoin de 9 filles, pas 10. Ce qui veut dire que tu devras rester sur le banc, capitaine. Eh bien, je pense qu'on trouvera une solution. Pas vrai, les filles ? Oui. Ouais. Et regarde-moi pour les changements. Venez les filles. Allons nous échauffer. Ça va ? Tu ne peux pas rester avec moi ici. Non, c'est bon. J'ai parlé à Brooke. Elle sait ce qu'il s'est passé. Non, ce n'est pas bon... Enfin, si, mais... c'est difficile pour Brooke. Ça va aller. Tu sais, Peyton, tu peux beaucoup apprendre d'Ellie. Elle m'a paru robuste. Ouais. Ouais. Et c'est important. Mais... je pense aussi que tu peux beaucoup apprendre de ses erreurs. Ne vis pas ta vie toute seule. Laisse-nous en faire partie. J'essaie toujours de savoir ce qui était le plus amusant la nuit dernière. Dormir par terre ou entendre Whitey ronfler le thème de "M.A.S.H." Essaie de battre ça. Eh bien, voyons... J'ai pris un bain. J'ai traîné avec Haley et on a regardé un film pour adultes. Hmm. Haley a une mauvaise influence. Mais plus que tout, tu m'as manqué. Okay, Peyton, concentre-toi. Brooke, essaie de suivre. Et Bevin, ne sois pas idiote. On va gagner ce trophée. Bien, allons-y. Une dernière chose, les filles. Amusez-vous. Les prochaines à participer au Secret Sparkle Classic, elles sont fortes et pétillantes, les pompom girls des Tree Hill Ravens ! Que fais-tu là ? Et comment ça se fait que tu sentes comme un dessert ? Spray pour le corps à la vanille. En plus, Bevin m'a appris à nager. Skills, t'es le meilleur nageur que je connaisse. Exact. Je lui ai donné une leçon, mec. Je devais lui rende la pareille pour m'avoir eu avec "N'oublie jamais". Tu sais. Essaie de suivre, Peyton. J'y peux rien. Quelqu'un m'a enivrée hier soir. Allez, Bevin ! Solaris, tu portes deux bottes différentes, idiote. Tu devrais peut-être arrêter la drogue, vu qu'il ne te reste plus beaucoup de cellules grises... De toute façon, ça n'a pas d'importance. Brooke Davis est partie ce matin. T'arrives à croire qu'elle ait pu abandonner tout ça ? Si le reste de mes jours sont comme ça, je vais mourir en homme heureux. Epouse-moi. Tu ne peux pas me demander de t'épouser. J'allais te demander de... Je vous répète que je n'ai pas commandé de... pornographie. Une grande partie de notre vie est une série d'images. Elles passent près de nous comme les villes sur notre route. Mais parfois, un moment nous frappe lorsqu'il se produit, et on sait que cet instant représente plus qu'une image passagère. On sait que ce moment... chaque seconde... durera éternellement.