- En fait, je suis mécanicien. - J'aime les mécaniciens. C'est mon premier cours à l'université. Et vous le prenez avec Hargrove. Il est coriace. Mon nom est Hargrove, bienvenue dans ma classe. Ça s'appelle "Nuit de défis"; une nuit, deux équipes, de multiples défis. Oh mon dieu! - Qu'est-ce qu'on gagne? - Une nuit dont on se souviendra. Je suis partant pour gagner. 3 dollars et... 80 cents. Katherine Anne Porter a dit une fois; Il semble y avoir un certain ordre dans l'univers... dans le mouvement des étoiles et la rotation de la Terre et le changement des saisons. Mais la vie humaine est pratiquement un pure chaos. Tout le monde campe sur ses positions, affirme ses propres droits et sentiments, se méprend sur les motifs des autres, et sur les siens. Felix, on y va! Je ne veux pas être en retard! Ta jupe est un peu courte, non? Je vais te trouver quelque chose. On peut simplement y aller? Bien sûr, dès que tu auras trouvé un pantalon. Tu sais pourquoi? Parce que les premières impressions sont importantes, Anna. Et la tienne dit "*** toute la nuit". Tu sais quoi, je vais prendre le bus. Anna, okay! - Allez! - Non! - Je ne fais que plaisanter. - T'es dégueulasse! Laisse-moi deviner. Une des tes "amies avec avantages" n'a pas voulu payer ce qu'elle devait? Infect, c'est ma soeur. Attends! tu veux dire qu'après qu'ils t'aient eu toi, tes parents ont lancé les dés et continué à procrééer? C'est risqué. Marrant. Tu sais, j'ai pensé à ce truc d'"Amis avec avantages". Felix avec Brooke. FAB. Hmm… DTR... Dans tes rêves. Je vous ai vu en 87; contre Williamsburg. Vous avez mis, quoi, 35 points? - 37. - Vous étiez imparable. Vous jouez à l'université? Combien de temps avant qu'on ait les résultats? Le médecin appelera dans un jour ou deux mais... ses chiffres semblent bon pour un type qui vient juste d'avoir une crise cardiaque. D'accord, je vais ralentir ça pour vous, okay? Voilà, c'est mieux? Et comme ça? - Bien, c'est bien. - Bien, prenez votre temps. Comment puis-je passer un test de stress avec un infirmier qui me rappelle que mes meilleurs jours sont derrière moi? Allons, il dit que tu t'en sors bien. Merci. Tu dois être heureuse; dans 48h... tu n'auras plus besoin d'attendre sur moi. Je ne vais pas passer mon temps à attendre sur un appel téléphonique. D'après le journal, il va y avoir une pluie d'étoiles filantes ce week-end. Je me suis dit que j'allais peut-être sortir les regarder depuis la maison de la plage. C'est bien pour toi, Dan. Peut-être qu'on pourrait les regarder ensemble. Tu as été avec moi dans chaque étape de ce rétablissement, Deb. On pourrait sortir et je pourrais te faire à dîner. Juste pour te remercier. C'est tout. Désolé, on est fermé. Ouais, je sais... Je me demandais si je pouvais mettre cette affiche sur ton panneau. J'auditionne des groupes pour une nuit de talents locaux. Une nuit pour "tous les âges". Je vais te dire, tu peux l'afficher si tu ôtes ton t-shirt. Pardon?! Emo, c'est de la merde. Ça donne une mauvaise réputaion au punk. - Tu crois? - Oui. Mmm, je suppose que ceux qui ne le font pas vendent des disques. Tu insultes tous tes clients comme ça. Puisqu'on n'est pas vraiment ouvert, tu n'es pas vraiment une cliente. Peu importe, je vais à l'école. N'oublie pas ton panier repas. Tu sais, c'est vraiment crétin d'être debout à 7h du mat' pour faire l'inventaire. Je ne suis jamais rentré dormir. Allo? Jules, c'est Keith. Keith, vous savez, ce type qui vous a emmené faire ce tour en voiture. Je me souviens. J'appelle pour faire une enquête sur la satisfaction du client. Sur une échelle de 1 à 10; à quel point étiez-vous satisfaite du service chez "Dan Scott Motors"? Le  type qui m'a aidé était sympa et... plutôt mignon. Mais il a attendu toute une semaine pour m'appeler, et quand il l'a fait, il a trouvé une lamentable excuse à propos d'une enquête. Je lui donnerais un 7. Vous pensez qu'on pourrait monter jusqu'à un 8 ou un 9? Peut-être au cours d'un dîner demain soir? Peut-être s'il vient chez moi et s'il cuisine pour moi. Okay. Bonjour Coach. Scott! Comment vous vous sentez? Oh, comme une élève au printemps. Que puis-je faire pour toi? Je voulais juste vous parler de votre opération. - Keith m'a parlé de... - Quelle importance, ce que dit Keith? Ce n'est pas sa vie. Okay… je ne comprends juste pas pourquoi vous ne faites pas cette opération. Lucas, sais-tu comment ma femme est morte? Durant une opération. Comment 20 autres personnes par an, et je ne prévoie pas d'en faire parti. - Ecoutez, Coach. - Non, toi écoute! On n'est pas en saison sportive, il n'y a pas d'entraînement. Maintenant je veux que tu te tournes, que tu sortes de mon bureau et que tu t'occupes de tes affaires! Cette nuit au club va déchirer! Pas grâce au crétin de la boutique de disques. Ce sont quoi, ces auditions? Oh, je crois que Peyton organise une nuit pour "tous les âges" dans la boîte de Karen. Elle cherche en quelque sorte des groupes. - Tu te présentes? - Non! Arrête ça. Hales! C'est une chose de jouer à la maison pour toi, c'en est une autre de le faire devant une foule, et il en est hors de question. Nathan, une lettre est arrivé pour toi à mon bureau. C'est quoi? Comment pourrais-je le savoir?! Ai-je l'air d'un foutu ministre des Postes?! Une pluie d'étoiles filantes se produit lorsque la terre traverse un nuage de poussière laissé derrière une comète, dans l'orbite du soleil. Tenez. Lucas,  tu es demandé au bureau. Prends tes livres. Salut. Anna? Que  fais-tu ici? Je suis désolée de ne pas t'avoir appelé après la nuit des défis. Donne-moi une chance de m'expliquer. Je veux dire, tu me dois ça. Je te le dois? Je t'ai fait sortir de Sciences, non? Où as-tu eu ce laissez-passer, au fait? Je l'ai chippé quand j'ai rencontré le Principal. Ecoute, je suis désolée de t'avoir mis de côté. Mon frère est un peu sur-protecteur. Parce qu'on n'a pas été dans la même école depuis quelques années et... Attends, Felix est ton frère? Um… ouais. J'ai pensé que tu le réaliserais tôt ou tard. Quoi qu'il en sois... j'ai dit à Felix que je n'avais pas rencontré de mecs et... je sais pas, je n'ai pas eu envie de l'affronter alors je ne t'ai pas appelé. Je suis désolée. J'ai pensé que quand Felix verrait ces photos de nous dans le photomaton, il te ferrait savoir qui j'étais. Tu sais, je n'arrive toujours pas à savoir s'il joue avec moi ou quoi. Je ne lui ai jamais donné ces photos. Pourquoi? Parce que ce n'était pas juste une "nuit de défis" pour moi. Pour moi non plus. C'est un café au lait décaféiné avec un trait de crème. Merci. Vous m'avez servi du café gratuitement tout la semaine, je me suis dit que j'allais vous retourner la faveur. Contrairement à vous, j'ai besoin d'un A, alors considérez ce café comme ma pomme. Alors écoutez, je me demandais si vous étiez libre demain soir, pour regarder la pluie d'étoiles filantes. Juste nous deux? Je pourrais... organiser... une sortie scolaire si ça vous fait vous sentir plus en sécurité. Oh non non. Ce n'est pas ça. C'est juste que de retourner à l'école était un grand pas pour moi. Et vous avez peur de tout gâcher. Comme... je sais pas, de sortir avec votre professeur. Oui. Karen… Je ne vous demanderais pas de sortir avec moi si je pensais que ça allait compromettre vos études, ou mon boulot. A moins que... vous ne vouliez simplement pas sortir avec moi - parce que je le comprendrais. - Oh non, je le veux. Ce n'est pas ça. Bien. Alors qu'en dites-vous. Demain soir? Okay. Bien. Je vais vous laisser. Et je sais que c'est dit à la dernière minute, alors amenez Lucas si vous ne trouvez pas de babysitter. J'aimerai rencontrer le p'tit homme. Oh, je ne pense pas que ça va être un problème. Okay. Les étoiles. A l'oeil humain, elles apparaissent très proches les unes des autres, mais comme vous le savez, en réalité... Les "High Flyers" c'est comme un camp d'entraînement pour les stars du basket. Et ce type, Milt West, il recherche les meilleurs joueurs du pays et les invite en Floride pour qu'ils puissent travailler sur leurs aptitudes. Et il t'a invité. Wow. Nathan, je suis vraiment heureuse pour toi. Tu le mérites, tu as travaillé si dur. Okay, est-ce que ça pourrait être pire? Ma vie amoureuse est inexistante, mes parents organisent une vente de grenier pour vendre tout ce qu'on a et j'ai dû les supplier pour garder ma voiture. Okay. Tu n'es peut-être pas riche mais tu es toujours Brooke Davis; la fille la plus populaire, la moins studieuse de l'école. Peut-être, mais être pauvre et excitante ne permet pas de traverser la vie. Comment suis-je supposée m'amuser? Mes mecs ne vont pas s'intéresser à la partie "pauvre", tant que tu leur fais voir la partie "excitante". Pour compléter le tout, si mes parents sont ruinés, je vais devoir étudier pour entrer à l'université. Mon dieu, l'horreur! Je sais! Comme les puissances sont tombées... Je pense que j'ai besoin d'une petite récreation. Qu'obtenez-vous lorsque deux corps stellaires flambloyants entrent en collision? Okay, voilà le truc; on n'est pas ensemble, on ne sors pas ensemble, on est rien. Je ne suis pas ta femme, ton psy, ta mère. Il n'y a pas de romance, de fichue poésie, de mamours. C'est purement physique. Si on couche ensemble, on va se protéger; On est des "amis avec avantages" et en fait, on n'a même pas besoin de parler. - Je peux vivre avec ça. - Génial! Donc il y a cette nouvelle fille, prénommée Anna, dans mon cours d'algèbre. C'est elle, la mystérieuse fille de la "nuit des défis"? Ouais. Elle s'avère aussi être la soeur de Felix. Super... Tu étais au courant? Je l'ai juste découvert ce matin. Ne lui en tiens pas rigueur, mec, elle n'y peut rien si son frère est un crétin. Alors "High Flyers"? Je ne sais pas ce que je donnerais pour passer 3 mois en Floride, à jouer au basket dans ce camp. C'est 3 mois? Ouais, je pense. Pourquoi? C'est tout l'été. On ne peut pas vivre pendant 3 mois sur le salaire que Haley se fait au café. Et même si on pouvait, je ne veux pas être éloigné d'elle aussi longtemps. Vous allez résoudre ça. Nathan, c'est la chance d'une vie... tu le sais. Que fais-tu là? Je voulais juste vous dire bonjour. Tu l'as dit. Nathan a été pris aux "High Flyers". Et il n'aurait pas pu le faire sans vous, alors... je me suis juste dit que vous aimeriez le savoir. Fils! Ton erreur, c'est que tu crois que je m'en soucie; de toi, de l'équipe, de tout. J'ai perdu la seule chose dont je me souciais il y a longtemps. Vous savez, j'ai cette photo de l'équipe dans ma chambre... de la victoire de votre 500ème match. Et l'homme sur cette photo m'a l'air d'un type qui se soucie encore de quelque chose. On a besoin de vous, Coach. Pas juste pour gagner des matchs, on a besoin de vous dans nos vies. Faites cette opération. Oh, j'ai résolu le problème de cet été. Je me suis dit que je pourrais appeler Karen... voir si je pouvais rester avec elle et Lucas pendant un petit moment, jusqu'à ce que tu reviennes, ou lui louer une chambre. On économiserait beaucoup. - Tu crois qu'elle serait d'accord? - Oh stp! Avant que tu arrives, je vivais pratiquement là-bas, de toute façon. - Et je vais faire des heures sup' au café... - Haley, tu travailles déjà assez. Eh, tu vas aller à ce camp, même si je dois vendre un rein. C'est seulement 3 mois, c'est juste que... j'aimerai pouvoir aller en Floride avec toi. Ce n'est pas la maison de Brooke? Eh! Faites attention avec ça. C'est Vénitien et je ne parle pas Vegas! Tu trouves quelque chose? Juste ce cadre de photo. - Prends-le. - Non, j'insiste. Merci Mouth. - Salut! - Salut. Je n'ai pas reconnu l'adresse. On ne va rien acheter. C'est bon. On a vendu ma fierté aux alentours de 8.30$. Je préfèrerais vous voir acheter les vêtements plutôt que ces vieilles de 50 ans. Alors je vous ferais la "réduction pour les bons amis". Okay. Merci. - Je vais faire un tour. - Okay. - Comment tu fais? - Quoi? Tu as renoncé à l'argent de ta famille pour être pauvre, Nate. Tu sais ce qu'on dit, Brooke; l'argent ne peut pas acheter l'amour. Peut-être. Ma mère a eu une bonne idée; le louer pendant un moment. excuse-moi. Que fais-tu ici? La piscine est fermée aujourd'hui. Tu n'as pas eu mes textos? Je me suis dit que tu voudrais peut-être qu'on traîne ensemble. Okay; modification des règles - les rencontres seront lancées par moi ou et quand je le dis, et je dis pas ici, pas maintenant! J'aimerai acheter cette maison de poupées. Oh non. Elle n'est pas à vendre. Mais il y a un prix dessus; 1.50. C'est une erreur d'impression. Le 1 devrait être un 4. 4... 50. Ça va? Ma chambre - 5 minutes. Tu devrais briser ton poignet. Tu sais, le blocage après le lancement. Comme l'a fait Jordan quand il a battu Utah en finale. Pourquoi  ne pas suivre la balle? Suivre la balle, c'est suivre ce que tu as raté. Exact. Tu joues? Un peu. On  a battu les filles de notre dame de la paix chaque année. Alors... qu'en dis-tu? Un petit match rapide? Pourquoi pas ça; pour chaque lancer que je réussi... tu me dis quelque chose sur toi Okay. Et qu'est-ce que je reçois quand je marque? Qu'as-tu en tête? Je gagne... on regarde la pluie d'étoiles filantes ensemble. Et si je gagne? Si tu gagnes, on regarde la pluie d'étoiles filantes ensemble. Ça sent bon ici. Oh j'ai acheté du vin. Nan. J'suis plutôt un fille qui aime la bière. Cet endroit est sympa. Merci. C'est une... brocante... américaine. Je dois dire que tu t'y retrouves vraiment bien dans une cuisine. Ce qui est impressionnant puisque ce n'est même pas la tienne. Merci. Tu sais, je t'aurais bien invitée chez moi mais tout est encore dans des cartons depuis que j'ai redéménagé, alors... De Charleston, c'est ça? Je suppose que je continu de me dire que si je ne les défait pas, peut-être que je déménagerais quand même. C'est le timer de ton four? En fait... c'est l'alarme à incendie. Oh merde! Tu sais ce que j'aimerai? Un MacDo. Parfait. Okay… mon aveu, c'est que... je n'ai pas dit à Felix que je venais ici ce soir. Mais je vais le faire. Promis. Un tir. De la ligne arrière. Joli lancer! Merci. Et qu'as-tu à dire? J'avoue que je suis parfois égoïste. Je ne donne pas toujours autant que ce que je reçois. Eh bien, eh bien. Je crois que c'est... perdu. Est-ce que j'ai gagné? On dirait que tu me dois une pluie d'étoiles filantes. Pourquoi est-ce qu'on ne l'appelerait pas simplement "Club Nul"? Merci, c'était... c'était... - Vraiment... quelque chose. - Génial. C'était génial. On... te donnera des nouvelles. C'était  la dernière d'entre eux. Eh bien, on peut commencer avec le groupe de chanteurs pour mariage, ou le mauvais chanteur de ballades. Génial, alors le club sans nom n'a pas de groupes. Nathan vient juste de m'envoyer un MP3. Nathan? Oh, c'est un virus! Tu ne veux pas... Arrête! Pourquoi est-ce qu'on prend la peine de faire ces auditions? Haley, c'est excellent! C'est... Oh, c'est le grossier vendeur du magasin de disques. Peux-tu juste poser les CD sur le côté de la scène? Merci. Combien d'autres chansons as-tu écrites? Je sais pas. Quelques une. Bien, tu vas faire l'ouverture. Uh, non! Pas du tout! J'ai une peur panique de la scène. Tu as appris toute une choré de pompom girls en 3 heures et tu es excellente. Okay, avec un groupe, je ne peux pas le faire toute seule. Non! Tu vas devoir trouver quelqu'un d'autre. Je suis désolée. Je pense que tu viens juste de trouver ton homme. Salut, voici Peyton, et tu es génial! - Ouais, je sais. Quand est-ce que joue? - Um... 19h30... Tu es bien, mais on a vu beaucoup de personnes très bien aujourd'hui. - Alors... on t'appelera. - Peu importe. Ça ne ressemble pas assez à Emo pour toi? Eh, j'ai entendu ta chanson, c'est pas mal. La clé en "A" est plutôt merdique, mais... tu l'as enlevée. Okay, ça ne va pas chez toi? Il est clairement le meilleur. Ouais, il est bon mais... c'est un crétin! Et il est... arrogant et content de lui-même. Peyton, tu ne sors pas avec lui. Fais passer le club en premier. C'est ce que je fais. Je n'ai pas besoin de lui, Haley, je t'ai toi! Penses-y, okay? Tu peux le faire. J'ai cru que vous aviez dit qu'on allait regarder la pluie d'étoiles filantes de votre jardin. Um… en fait, ceci est mon jardin. Vous plaisantez. Vous ne plaisantez pas? Non. Je... je l'ai acheté il y a un an. C'est de l'immobilier. C'est une bonne affaire. Ma maison se trouve à un demi mile par là-bas. C'est... c'est vraiment magnifique. Ouais, il y a un peu de l'île du sud et de la Caroline du Nord, vous voyez? Mais comment un habitant de Nouvelle Zélande attérit ici? Wow… voyons... mon père est mort quand j'avais 14 ans et ma mère a pensé qu'on ferait mieux de déménager aux Etats-Unis avant que je devienne un dingue de rugby comme lui. Et... saviez-vous qu'il y a un One Tree Hill à Auckland? - Ouais, j'ai entendu ça. - Ouais. C'est un volcan. C'était il y 20.000 ans et maintenant, c'est un parc. On avait l'habitude d'y pique-niquer parfois, alors quand ma mère a vu ce Tree Hill sur la carte... elle s'est dit que ça devait être ça. Alors elle vous a élevé toute seule dans un pays étranger. Ce doit être une sacrée femme. Ouep, elle l'est. Je sais pas, en y repensant, j'aurais aimé la voir faire autre chose, comme retourner à l'école après la mort de mon père. Vous voyez? Elle pourrait vivre sa propre vie plutôt que... d'avoir toujours dû se sacrifier pour que je puisse vivre la mienne. Une table pour deux? Je n'arrive pas à croire qu'ils aient vendu ma coiffeuse. Je t'apporte quelque chose à boire? De l'eau, si on y est toujours relié. Tu es sûre que tu es d'accord avec ce truc d'"amis avec avantages"? Pourquoi ne le serais-je pas? Tu sais, c'est juste que la plupart des filles que je connais... sont incapables de coucher sans s'engager émotionnellement. Eh bien, essais d'avoir ton petit-ami qui couche avec ta meilleure amie et vois si ça ne t'embrouilles pas suffisamment. Lucas et Peyton? Mon dieu, pourquoi est-ce que je te raconte ça? J'ai cru que j'avais été claire; on ne parle pas! Si je voulais avoir une conversation, je trouverais quelqu'un avec la moitié d'un cerveau. Ai-je fait mention du fait que c'était *Amis* avec avantages? Hmm... ne te fais pas d'illusions. Ton seul avantage, c'est que tu vis à 30 secondes d'ici. Donc, pas amis. Pas pour moi. Juste des avantages. Ferme la porte en partant. Donc maintenant... Nathan et moi sommes amis. Et ça fait de Haley ta belle-soeur? Bizarre, mais ouais. Je pensais avoir une relation compliquée avec mon frère. Ouais, quel est le problème de Felix? Il n'est pas aussi mauvais qu'il en a l'air. Alors pourquoi n'as-tu pas parlé de moi à Felix? Je n'en ai juste pas eu m'occasion. Ecoute Anna, je t'aime bien. Et je pense que si on traine ensemble... je vais t'apprécier encore plus. Mais je ne veux pas rôder aux alentours. Tu dois parler à Felix. Tu sais, je n'aurais jamais pensé devoir remercier mon frère Dan pour une nuit comme ça. Ce doit être assez différent de réparer des voitures et de les vendre. Nan. La vérité, c'est que je l'ai toujours eu en projet. Que veux-tu dire? J'avais dans l'idée d'ouvrir une agence bien avant que Danny le fasse. Je n'avais simplement pas le capital. Et quand j'avais économisé assez d'argent, Dan a décidé d'ouvrir sa propre agence, avec l'argent de sa femme. Il a volé ton idée. Tu sais, il a eu une famille et... j'espérais qu'il ferait ce qu'il fallait pour son autre fils, Lucas. Alors je lui ai enseigné tout ce que je savais sur les voitures. C'était très altruiste de ta part. Ouais, je ne l'aurais jamais fait si j'avais su quel crétin il allait devenir. Etre un homme bien a ses propres récompenses. Comment se sont passées les auditions? Tu n'aurais pas dû donner cette musique à Peyton. - Elle l'a aimé, n'est-ce pas? - Ouais! Mais je suis fâchée! Hales, tu ne l'aurais pas cru de ma bouche. En plus, je suis supposé croire en toi quand tu ne crois pas en toi-même. C'est ce que tu as toujours fait pour moi. Okay, je ne suis plus fâchée. Alors tu vas jouer? Oui, okay, peut-être que je jouerais. Tu sais quand tu vas revenir de ce camp cet automne? Ouais, à propos du camp... Je n'ai pas été pris. Que veux-tu dire? Ils ont dit que c'était sûr! Ouais, je sais, mais il s'est avéré qu'ils ont fait une erreur et... il y a un autre gosse à qui ils doivent donner la place. - Je suis désolée. - Ouais, moi aussi. Mais puisque je ne peux pas aller à ce camp, ça veux dire que tu peux commencer à jouer ta musique maintenant. Dis-moi que tu le feras. Okay. Okay. Je vais essayer. - Oh, tu l'as vu? - Non. Oh, cligne des yeux et tu la manques. Les pluies d'étoiles filantes vont toujours du nord au sud. Juste à côté de Percius. c'est où? A côté de Andromeda. Il protège sa femme. Juste là, tu vois la forme de la femme? Oh ouais. Je la vois maintenant. Elle est enchaînée au poignet, exactement comme dans l'histoire. Um, il est tard. On devrait rentrer. On a pas mal bu. Peut-être qu'on devrait passer la nuit ici. Je n'ai pas mes affaires. J'ai jeté nos bagages pour la nuit dans la voiture. Juste au cas où. Je prendrais la chambre d'amis, évidemment. Voilà. A quelle heure veux-tu venir rôder demain soir? Je vais lui parler, okay? Promis. Mais tu comprends d'où je viens, n'est-ce pas? Je veux dire, à un certain moment, je vais devoir arrêter de dire que je veux être un mec différent... et commencer à être ce mec. Je comprends. Et je sais que tu crois devoir y travailler, mais tu es déjà un type bien, Luke. Du moins, je le pense. T'as trouvé quelque chose au centre commercial? Pas vraiment. C'est une première. Je suis sortie avec un ami. Tu embrasses tous tes amis? - Tu m'espionnais? - Alors tu aimes Lucas? Je sais pas, Felix. C'était juste un premier rendez-vous. La moitié des gosses de cette ville ont été conçus leur du premier rendez-vous. Ecoute, je ne sais pas ce que tu sais sur lui... mais il a fait certains trucs. Ce n'est pas un secret. Il m'a dit qu'il avait merdé pour certains trucs! Ouais, Peyton - alors qu'il sortait avec Brooke. Ecoute, il te feras la même chose, Anna. C'est un mauvais gars. Non, il a peut-être fait une erreur, mais ce n'est pas un mauvais gars. Et je suis prête à lui accorder le bénéfice du doute. Ce serait sympa si tu faisais la même chose pour moi. Tu vois, c'est comme ça que des types comme lui s'en sortent. Avec des filles comme toi, qui leur accordent le bénéfice du doute. Oh! Tu viens juste de me prendre 10 années de ma vie. Il est 1 heure du matin. J'ai été malade d'inquiétude. Où étais-tu? - Je suis désolé, je... - Non, après minuit, tu appelles. J'espère que je ne ressemble pas à ça! Depuis combien de temps es-tu à la maison? Oh, depuis 5 minutes. Alors on est puni tous les deux. T'es clairement une nouvelle maman. La prochaine fois, essais de passer pas la fenêtre. Est-ce que t'es bien amusée? Ouais. Bien. Salut. Je fais des pancakes. Oh, je suis désolée, Dan, je rentre à la maison. Pourquoi une telle hâte? On repartira dans quelques heures. Oh, non. Venir ici, c'était une erreur. Je ne peux pas continuer de prétendre que les choses sont normales. Tu vas mieux maintenant, donc... Je t'enverrai tes affaires. C'est le médecin. - Dan Scott. - Bonjour Dan, ici le Docteur Connelly. Je viens juste de recevoir vos résultats du labo. Vous allez vraiment bien et on peux maintenant commencer à voir pour un programme d'exercices plus énergique. Je vois. Alors appelez mon cabinet et fixez un rendez-vous. Merci Docteur, je le ferai. Merci. Ce n'est pas bon. Je vais devoir rester avec toi un moment. Entre! - Salut mec. - Salut. Tu veux bien m'aider avec cette table? Je réarrange la pièce pour que Haley ait plus de place pour s'entraîner. - Ouais mec, où veux-tu la mettre? - Juste là. Haley m'a dit que tu n'as pas été pris chez les "High Flyers" après tout. Coup dur. Ouais, c'est trop dommage. Tu as été pris. Nathan, tu as travaillé toute ta vie pour ça. Tu ne peux pas dire non. Tu sais ce que ça fait de marquer un tir gagnant. Tout le public t'aime... tout le monde te traite comme si tu es une star. Je ressens ça à chaque fois que je joue. Tu le sais, tu l'as ressenti. Maintenant, c'est au tour de Haley. Elle est une incroyable musicienne, Luke, et elle est prête à se lancer. Alors si j'allais au camp maintenant, pour 3 mois, qui sait à quoi elle serait occupée à penser. Je veux vraiment qu'elle ressente les frissons de la foule. Elle le mérite. Et pour ton avenir? Je connais déjà mon avenir. Il est avec Haley. Bienvenue au "TRIC". - Bel endroit. - Oh, Rick. Tu es à la recherche de groupes. Je suppose qu'on va quand même travailler ensemble. Je suppose... qu'on va aussi faire la fête ensemble. Mouth! Je savais que ça représentait beaucoup pour toi. Alors j'ai pris l'adresse du chèque de la femme et... je l'ai rachetée. Merci. Ouais! Salut Dan, ici Milt West de "High Flyers". Uh... votre fils a refusé mon offre. Alors quoi? Vous me dites qu'il ne va pas aller au camp? Vous m'avez dit que vous pouviez arranger ça. Il dit qu'il ne veut pas être éloigné de sa femme. Désolé. Alors je veux que tu saches que j'ai rencontré quelqu'un. Eh bien c'est cool. Moi aussi. Eh bien, le mien est plus jeune que moi. Je veux dire, bien plus jeune. Okay. Eh bien, s'il est plus jeune que moi, je ne l'appelle pas papa.