Pour quoi?! Il est en état de choc, maintenant que tu n'es officiellement plus sur le marché. C'est vrai, "Dim", Haley est enceinte. Brooke! L'Effet Phoenix n'est pas rare chez les patients cardiaques. Ils sont plein de remords, introspectifs, parfois même joyeux. J'ai décidé de diriger l'agence pour Dan. Tu as abandonné beaucoup de choses pour Dan. Il ne mérite pas un frère comme toi. En fait, il mérite mieux. On était deux personnes seules... ensemble pour une nuit... Personne n'a besoin de savoir. Eh, ne sois pas un étranger, okay? - Toi et Haley êtes toujours mariés? - Ouais, elle ne pas encore jeté dehors. J'ai pensé qu'on pourrait proposer des appareils photos, les gens pourraient prendre des photos et les mettre sur le panneau du mariage. Je ne te donnerai pas ma bénédiction pour détruire la vie de mon fils, ou - et tu peux me croire - la tienne. Je me souviens de la personne que tu étais. Pourquoi ne pas l'être à nouveau? Pourrais-tu demander à Lucas de passer? J'aimerai vraiment voir ton frère. Je crois qu'il faut en baisser certaines sur la gauche. Non, il faut les baisser sur la droite. Notre gauche c'est ta droite. Oh... alors pourquoi est-ce qu'on discute? Eh Nathan! Qu'en dis-tu? - Thai, Mexicain, Chinois, tout est bien. - Ouais. Tim, tu viens juste de manger! Comment est-il possible que tu aies encore faim? Je ne commande pas à manger, je commande une strip-teaseuse. Quoi? Vous vous êtes mariés si vite, que je n'ai pas pu être le témoin, et je ne vais pas laisser passer l'enterrement de vie de garçon. Tim. J'allais être le témoin, n'est-ce pas? Il est comme un chien avec un os, Hales. Génial, castrons-le. Allez, Haley! C'est juste une stip-teaseuse! C'est de l'amusement inoffensif. Vous savez, Tim a raison. Vous voyez... marrant! Oui, mais bien plus marrant quand tu ne l'as pas vu avant. Sympa! - Désolée. - Ouais. Haley, laissons les mecs avoir leur plaisir. En plus, ce qui est bon pour les mecs, c'est encore meilleur pour toi. Ils peuvent avoir leur petite fête de testostérones - voitures et rendez-vous téléphoné - mais tu dois avoir un enterrement de vie de jeune fille en étant mitraillée de cadeaux de tous les invités. - C'est un échange équitable. - Wow, je n'ai pas besoin de cadeaux. Okay, Sunny Hill Lodge? C'est Kichey. Voilà le truc. Oh non. Non, non, c'est le code rouge de l'enterrement de vie de jeune fille. J'suis partante. Je suis content que tu sois venu, fils. Tu voulais me voir? Oui. Je veux faire quelque chose que j'aurais dû faire depuis longtemps. Je veux m'excuser auprès de toi et de ta mère. Je suis désolé, Lucas, pour tout. - Eh, ça va? - Je suis allé voir Dan. - Je ne vais pas me cacher de lui, tu sais. - Ouais, je sais. Comment ça s'est passé? Il m'a foutu les boules. Qu'a-t-il dit cette fois-ci? Qu'il était désolé. Ce qui est effrayant, c'est qu'il avait l'air de le penser. Tu veux que j'aille lui parler, ou que j'aille le voir avec toi? Non. Non, c'est bon. Mais je ne vais plus fuir devant lui. Parfois tu dois juste laisser couler. Tu aurais pu me parler de la strip-teaseuse au lieu de prendre Haley au dépourvu avec ça. - Tu était au courant. - Je savais que tu en parlais. Je ne savais pas que tu allais la commander devant ma femme. Eh! Tu t'es marié ou tu t'es fait castrer? Bien, tu veux que j'annule la strip-teaseuse? Que je dise aux gars que c'est mort? - Non. - Tu vois? Tu es aussi excité que moi. Je te connais, mec. - Peu importe. - Peu importe? Tu me dis que si cette fille arrive en étant sexy et disposée, tu n'irais pas vers elle? - Tim, je suis marié. - C'est ça. Continu de te dire ça. Mais cette bague n'efface pas ton passé, Nathan. Certains d'entre nous se souviennent encore de qui tu étais. - Ha, t'es pas mal. - Ah! Salut. - Tu t'y fait? - Uh! C'est typique de Dan. Il a tout fait lui-même, Il n'a jamais laissé quelqu'un l'aider avec les grosses affaires. - Quelque chose que je peux faire pour aider? - Ouais. Tu  peux revenir travailler pour moi comme dans le temps. Qu'en dis-tu? Je dirais bien merci, mais je ne sais pas. Tu sais, ce serait un peu bizarre de recevoir un chèque avec le nom de Dan dessus. Non. En fait, ça fait plutôt du bien. - Le job est à toi si tu veux. - Merci, Keith. Tu sais, je vais te laisser te remettre au boulot. Ouais, c'est exactement ce que j'avais évité. Je dois avoir la signature de Dan sur ça et... en dépit de mes meilleurs efforts, je n'ai plus d'excuses pour y échapper. Vous avez encore des problèmes? Um... en fait, non. Je ne sais pas quelles drogues ils lui donnent mais il est plutôt... poli. Ouais, je vois ce que tu veux dire. Je n'ai pas pensé qu'on serait capable de mettre nos différences de côté, comme toi et Nathan l'avez fait, mais... qui sait? Peut-être qu'ils vont le garder sous médicaments. Ici Keith. Ouais Okay, je serai bientôt là. Je dois y aller. Tu sais, si tu veux, je peux emporter ces papiers à l'hôpital. Tu es sûr? Ouais. Pas de problème. Très bien, à plus. Okay. Tu as besoin d'aide? Nan. Je mets juste de l'ordre pour ta... fête. Haley, tu n'as pas besoin de faire ça, c'est juste les gars. Ils ont déjà vu l'appart comme ça. En fait, ils ont mit l'appart dans cet état. Oh, je m'en fiche. En plus, si on doit avoir une mocheté dans cet endroit, ce devrait au moins être joli. Je plaisante... en quelque sorte... peut-être. Haley, cet enterrement de vie de garçon est plus pour Tim que pour moi, okay? Il se sent menacé par le fait que Lucas ait organisé une fête alors c'est sa façon de prouver qu'il est toujours mon meilleur ami. Ouais, et quoi ensuite? Des danses nues pour la paix dans le monde? Ecoute, je ne fait pas toute une histoire pour ton enterrement de vie de jeune fille. C'est  un enterrement de vie de jeune fille, Nathan. Ça va être super ennuyeux! - Ton enterrement de vie de jeune fille va être mortel. - Normalement, la mort, c'est pas si bien que ça. Non, non, mais cette fois ça l'est. Regarde-moi. C'est pour quoi? Ne  t'inquiète pas. Laisse-moi m'occuper de l'enterrement, okay? Je vais apprendre à Haley James... Scott... qui que tu sois maintenant, comment bien s'amuser. Demain soir, je suis la tutrice. Salut. Oh. Salut, Karen. Tu es superbe. C'est un nouveau toi. Ouaip. Merci. Alors, comme ça se passe à l'agence? Bien, ouais. Je pense que ça va aller. Oh bien. Oh, tu sais quoi, je ferai bien d'y retourner. On se revoit, hein? Okay. Salut, ça fait plaisir de te revoir, Lucas. Um... Keith a besoin de signatures de ta part. Tu sais, j'ai réfléchi. Mon médecin m'a placé en rééducation cardiovasculaire; j'ai pensé que tu pourrais te joindre à moi. Tu veux qu'on soit des potes de rééducation? Ça nous donnerait une chance de passer du temps ensemble. Pour te connaître. Tu as eu toute ma vie pour faire ça. La vie me donne une seconde chance. Peut-être que tu le feras aussi. Tu crois qu'on aurait cette concersation si tu n'étais pas en froid avec Nathan? Ce n'est pas ça. Mais je comprends ta nervosité. Je sais que je ne t'ai pas vraiment donné de raisons de me faire confiance dans le passé. Ecoute, voudrais-tu me faire une faveur et mettre une copie de ça dans la boîte vérouillée dans le tiroir du bas de mon bueau. Il y a une clé colée sous le bureau. Ouais. Lucas? Tu ne me fais peut-être pas confiance... mais je te fais confiance. Mon nez commence à me gratter. - Bien. - Salut, j'interromps quelque chose? - Salut Haley. - Salut. C'est un truc bizarre de mecs que je ne comprendrais jamais, c'est ça? - En gros. - Génial, au moins je suis venu au bon endroit. Je peux te parler une seconde? Ouais. Ouais, on doit aller chercher des oeufs de toute façon. - Allons-y. - Des oeufs? Alors qu'est-ce qu'y a? Oh. Um... yo Fergie! Désolé. Et si vous me faisiez rouler dans la rue pour voir si vous pouvez me rattraper. Aïe. Alors tu es au courant de cet enterrement de vie de garçon, n'est-ce pas? Oh Haley! Ecoute, c'est juste un truc rigolo de mecs, okay? Je sais. j'aurais juste aimé qu'il ait fait ses trucs rigolo de mecs avant qu'on soit marié. Il l'aurait fait si vous vous étiez marié dans 10 ans à partir de maintenant. Je plaisante! Désolé. Voudrais-tu juste... garder un oeil sur lui? Je vais te dire un truc. Je vais me sacrifier et aller à cet enterrement de vie de garçon pour faire attention à Nathan. Oh, tu es si héroïque. Merci. Hey yo, écoutez, on a mit des poubelles en tant que quilles de bowling. J'ai pensé qu'on pouvait faire rouler le p'tit cul de Mouth en plein dedans. Oh-ho, je suis passé tout près. Les médicaments vont traiter les symptômes mais... le meilleur traitement pour vous, c'est un changement radical de style de vie. Donc on va vous faire faire de la thérapie physique que vous pourrez commencer dès que vous serez sorti d'ici après-demain. Donc de quoi parlons-nous, doc? De poids? De tapis de course? Plutôt de stretching, de courtes promenades, Vous devez comprendre, Dan, que vous avez un long chemin à parcourir et le chemin se trouve être le reste de votre vie. L'hôpital m'a donné le nom de leur meilleur thérapeute physique et il y a aussi une infirmière qui peut emménager avec toi à la maison de la plage... Je veux revenir à la maison, Deb. - Mec, sens-moi. - Mec, baise mon cul. Non, sérieusement. Je veux sentir bon pour le... talent qui va venir plus tard. - Tim, dis simplement la strip-teaseuse. - Bien, la strip-teaseuse. Bien, lequel me rend le plus disponible? J'ai "Flesh" de ce côté et "Frink" de ce côté. Celui-là n'est pas à moi. C'était dans ta salle de bain. Oh Tim. Qu'est-ce que tu fais avec mon parfum? Bien. Je suis partie. Tous les numéros importants sont près du téléphone... police, pompiers, proxénètes. - Merci de t'inquiéter pour nous. - Je ne m'inquiète pas pour toi. Amuse-toi, souviens-toi juste... - Tu es marié maintenant. - Elle est là! Le temps de la strip-teaseuse! Oh c'est juste toi. Pas l'émotion qu'il y avait avant, hein. - Salut. - Salut. Okay, j'ai laissé quelques billets sur le comptoir, au cas où vous n'auriez pas de monnaie, ne dépensez pas tout à seul endroit. Qu'est-ce qui ne va pas avec "Dim"? Oh, ne le prends pas personnellement. Il pensait que tu étais la strip-teaseuse. Eh, on préfère être appelé danseurs exotiques. Sympa. Bon sang, qui es-tu? Où est la strip-teaseuse? Haha! Je n'arrive pas à croire que tu aies loué ça pour ma fête; Brooke, c'est dingue. Et par "dingue", elle veut dire "merci". Oh ouais, Brooke, merci. Je suis soufflée par tout ça. De rien. Je pense que quelqu'un se sent un peu coupable de la rumeur sur le fait que tu sois enceinte. De l'eau a coulé sous le pont. - Oublions l'eau, buvons du champagne. - Oui. Champagne? Combien ça va coûter? Qui s'en inquiète? Ça passe sur la carte de crédit de mon père. Je sais pas. La dernière fois que j'ai bu, j'ai... vomi sur les genoux de Dan. Ça c'est ma fille. Bien, un toast à... un enterrement normal et sympa de vie de jeune fille. Trop sympa. Et normal. - C'est quoi ça? - C'est juste un... bandeau sympa et normal. - Pour quoi? - Pour la sympa et normale invité d'honneur. Tu es sûr que tu connais ce type? Il travaille avec moi à "Hot and Twisted". Génial. Même les crétins ne me connaissent pas. Lis juste ce fichu quiz. - Quand ton copain t'embrasse, il; A. - Bon sang, qu'est-ce que tu lis? Cosmo Girl. Quand ton copain t'embrasse, il; A, te regarde profondément dans les yeux. B, ferme ses yeux. C, te caresse doucement la tête. D, défait ton soutien-gorge. C'est D. C'est définitivement D, tu y vas pour le soutien-gorge. Tim, tu réalises que tu es supposé répondre comme une fille. Je sais, et je voudrais d'un copain qui n'ait pas peur d'enlever mon pull. Et si tout va bien, un jour, tu le trouveras. Okay, ça craint. C'est quoi comme enterrement de vie de garçon, hein? Pas d'alcool, pas de strip-teaseuse. Je pensais que vous organisiez les meilleures fêtes. C'est... nul. Mec, mon frère a commandé la strip-teaseuse, alors on ne va pas être déçus. J'espère juste que la strip-teaseuse n'est pas un mec, je me souviens de la dernière fois où tu étais en charge des strip-teaseuses. Bien. Je n'allais pas sortir ça avant un moment, mais à quoi bon. Mettons- nous d'humeur avec un petit quelque chose de la planque de pornos de mon père. J'était réveillé tard une nuit, et j'ai entendu mon père regarder ça. - La poule y est complètement dingue. - Génial. - Tim, c'est ta mère? - Belle-mère. - Mec, ta mère est une salope! - Hehe, belle-mère! Tu peux voir? Qu'est-ce qui se passe? C'est quoi ça? C'est un défilé de lingerie, fillette. On s'est dit que puisque tu es mariée maintenant, il faut que tu portes quelque chose d'un peu moins conservateur pour Nathan. Quelque chose d'un peu plus... - Salope. - C'est ça. - Allez-y les filles. - Wow, sucré et piquant. Regarde, c'est mignon. Oh là là. Allez-y, allez-y. Ouais,  Teresa! J'appelle cela rouge épicé! Okay. Comment as-tu... Après tout l'argent que j'ai dépensé ici, ils me devaient quelques faveurs. - Salut. - Salut. Tu  veux du café? Ce n'est pas la concurrence mais... J'aime ton café, Karen. Tu le sais. Alors ce n'est pas le café que tu évites. J'ai juste du mal à être près de toi en ce moment. Mais avant la demande en mariage, on était amis, Keith. On ne pourrait pas au moins revenir au point où on en était alors? Je ne pense pas. Parfois c'est juste mieux d'avancer. Tu sais, un peu comme tu as fait avec le père de Peyton. Je n'ai pas vu Larry depuis des siècles. Il n'y a rien. Mais même si c'était le cas... ton idée d'avancer... ça revient à m'écarter complètement de ta vie? Je ne le veux pas... mais il le faut. Haley. Est-ce que tu sors, chaton? Je ne sors pas. Tu vois, si tu ne sors pa, alors on entre. Ecolière sexy. Je sais pas. Nathan Scott va péter un fusible quand il te verra dans ça. Les filles, il n'y a pas moyen que je puisse ôter ça! Non, en fait, je laisserai ça à Nathan. Surtout après notre prochain arrêt. Je n'arrive toujours pas à croire que tu aies réussi à avoir ce tonneau de bière, mec. Tu peux remercier Brooke et la fausse carte d'identité qu'elle a fait. Dis la vérité, il y a quelque chose ou pas? Un gentleman ne parle jamais. Mec, tu ne t'appelle pas "Mouth" pour rien! Tu vois ce que je vois? Qu'est-ce qui ne va pas avec la jeunesse américaine d'aujourd'hui? Hmm, il est temps de prétéger et de servir. Okay! Okay, okay, okay tout le monde. Ceci est un moment très important dans la vie de notre petite Haley. Le moment où elle devient une femme. En tout cas selon l'état du Dakota du Nord. C'est ta première fausse carte d'identité. Trudy Gill. Oh j'ai compris, Trudy Girl - Tutrice. Wow! Eh, pourquoi on s'arrête? Que voulez-vous dire par "ça va au moins mettre une heure pour faire venir quelqu'un"? Laissez-moi vous expliquer la loi de l'offre et de la demande; si je donne ma carte de crédit, j'ai le droit de demander que vous fassiez venir quelqu'un ici pour réparer la voiture! - Brooke. Vraiment... je pourrais juste appeler Lucas. - Non. J'ai déjà essayé, son portable est éteint. Oh bien! Quel est le problème? Hmm... c'est probablement le moteur. Oh, je vois exactement quel est le problème. Génial,  vous pouvez le réparer? Bien sûr, j'ai des outils qui peuvent tout réparer. Je vais te tuer. Jolie performance Cameron Diaz. Hmn, toi aussi, Gwyneth. Ce doit être la strip-teaseuse! Oh super, elles sont en costume. C'est mon frère qui a commandé ça ou quoi? On a vu qu'un tonneau de bière a été amené dans cet appartement. Avez-vous l'âge requis? Montrez-nous vos cartes d'identité. Montrez-nous des femmes sexy! Bon sang, ces strip-teaseuses sont fortes! Je peux sentir tes seins contre mon dos! Encore mieux. Oublions le tonneau de bière. Arrêtons le pervers. Aïe! Tu me fais mal! Ça coûte plus cher? Hey. Un toit ouvrant. - Officier, il y a eu un malentendu. - Il a cru que vous étiez une strip-teaseuse. Je peux voir la ficelle de ton string! - Peu importe. - Ouais, emmenez-le. Je n'ai jamais été si excité! Eh, les filles sont folles! Haley? Désolée, on est fermé... Oh. Salut. Tout va bien? Dan va bien? Oh, les médecins sont prêt à le laisser sortir. - Ce sont de bonnes nouvelles. - Ouais. Laisse-moi prendre du café. Dan dit qu'il veut rentrer à la maison. Laisse-moi prendre de l'alcool. Je suis confuse. Je croyais que le divorce était prononcé. Techniquement non. Dan a eu sa crise cardiaque avant de signer les papiers. Tout en signant les papiers, en fait. Tu sais, Dan a l'équipe de médecins qui prend soin de lui. Qui prend soin de toi? En ce moment, celui dont le nom se trouve sur cette bouteille. Tu sais, peut-être que la crise cardiaque est un signe. C'est un signe. Le signe que tu dois arrêter de faire ce qui est le mieux pour Dan et de commencer à faire ce qui est le mieux pour toi. Peut-être qu'il s'agit d'avancer. Peut-être qu'il faut rassembler les morceaux mais en tout cas, il faut que tu le fasses parce que c'est bien pour toi. Oh, si je voulais une danse de nu, je serai restée à la maison. Non, ce soir, ça va être un peu différent. J'ai loué une salle et engagé un prof. Un prof de quoi? Le strip-tease ne consiste pas simplement à retirer ses vêtements, ça consiste à entrer en contact avec son propre corps. Une fois que ça de fait, vous allez trouver une confiance intérieure que vous n'avez jamais... eu... avant. Je pense que vous serez surpris de voir à quel point ça donne une sensation de pouvoir. - Clairement! - Alors, où est Haley? Elle ne va pas être partante pour ça. Haley, vas-y doucement. Montrez-moi le poteau! Wow! Haley! Ça va laisser une marque. Oh mon dieu. Alors écoute, je sais... qu'on n'a pas vraiment maîtrisé cette histoire de frères, mais je veux te demander quelque chose. Je suis passé à l'agence aujourd'hui et j'ai trouvé des photos. Celles avec toi, dans son bureau. Tu étais au courant? C'est en partie la raison pour laquelle je t'ai détesté toutes ces années. Il a dit qu'il voulait que je l'aide avec sa rééducation. Et qu'as-tu dit? J'ai dit que je ne serais pas un Nathan de remplacement. - Bonne soirée. - Allez-y doucement. Okay, les gars. Ouais, on devrait probablement aller faire libérer Tim. On dirait qu'on s'est à nouveau fait "Tim-er". Ouais. Tu peux aussi bien y aller, mec. - T'es sûr? - Ouais, ne t'en fait pas. Tu sais quoi? En fait, j'ai quelque chose pour toi. C'est pour ton nouveau boulot. Keith a besoin d'aide à l'agence, c'est un bon patron alors j'ai pensé... que ça paierait mieux que ce que tu fais maintenant, pas vrai? Merci, mec. - A plus. - Okay. Eh, Lucas? Ecoute... je comprends que tu doives découvrir Dan par toi-même; quoi que tu décides de faire, ça ne va pas nous affecter toi et moi. Il s'est mis entre nous avant... ne le laissons simplement pas recommencer. Merci, mec. Excusez-moi, Mlle Davis. Votre carte de crédit a été refusée. Merci. Eh ben alors... on dirait qu'on a un problème. Alors quel est votre avis sur les reconnaissances de dette? Tu dois être Nathan. Je suis Simone. Désolée d'être en retard. Oh non, c'est bon, mais... la fête est terminée. Oh, je ne pense pas. La fête va seulement commencer. Une nuit sauvage? Plutôt une longue nuit. J'espère qu'il n'est pas trop tard pour te faire un show. Oh merci, mais c'est bon. T'es sûr? Je suis déjà payée pour ça. Non, je crois que je vais bien. Ou au moins, tu essais d'aller bien. c'est bon. Je peux appeler un taxi pour qu'il vienne me chercher. En attendant, j'ai une idée de ce qu'on peut faire pendant qu'on attend. Je n'arrive pas à croire que mes stupides parents n'aient pas payé la facture de la carte de crédit. On en a pour 140$ au moins. Qu'est-ce qu'on va faire? Je vais m'en occuper. - Comment? - Une petite négociation. Brooke, tu ne peux pas t'en sortir avec une facture de 140$. Ne sois pas idiote. Une fille peut faire n'importe quoi en faisant un effort. Salut. Je me demandais s'il pouvait y avoir une alternative pour payer cette facture. C'est un club de strip-tease, chérie. A quel point êtes-vous prêtes à vous salir? A quel point êtes-vous prêtes à vous salir? J'espère que c'est assez sale pour toi. Eh! Tiens, bois ça. Ça t'aidera pour ta gueule de bois de demain. Qu'y a-t-il dedans? Tu ne veux pas savoir. Bois! Vous êtes sûres que vous ne voulez pas que je vous aide pour laver la vaisselle? Je peux le faire. Absolument pas! L'invitée d'honneur ne fait pas la vaisselle. Ecoute, on va probablement être ici pour un moment, alors tu devrais prendre la limousine pour rentrer. Je crois que Mme Scott a eu une longue nuit. Mme Scott. Vous pensez probablement que je suis folle de m'être mariée. Non! D'accord, peut-être un peu. Il y a entre vous le truc qu'il y a entre Nick et Jessica... simplement... sans... le "stockaratsi" le "chickeny-tuna". Ouais, je suppose que je n'y peux rien si j'ai trouvé l'homme que je voulais lors de ma première relation. Ce n'est pas de ça dont il s'agit? Peut-être que si on ne cherche pas celui avec qui on veut être pour toujours, alors que fait-on? On s'amuse? Oh, l'amour est amusant! Ce genre d'amour, en tout cas. En fait, j'aimerai vraiment rentrer chez mon mari, si ça ne vous dérange pas. - Dispensée de cours. - Merci. Merci beaucoup pour cette soirée. Merci les filles. Tu ne nous remercieras pas demain. Ouais. Bye! Bye. Viens, Boucles d'Or. La crasse est de l'argent. Je croyais que tu étais bon à ce jeu. J'y allais doucement avec toi, mais je suis sur le point d'enlever le loquet de sécurité. Oh, je tremble. Marrant, les gens m'appelent d'habitude avant le mariage. Alors ça fait quoi? D'être marié. J'aime ça. Et Haley, elle est géniale. Et elle est pour moi. Même si c'est la seule que tu as? Ouais! Game over pour toi, bébé. Chauffeur, raccompagnez-moi chez mon homme. Salut! Salut Luke. Que fais-tu ici si tard? Tu sais, je pourrais te demander la même chose. J'essais juste de me mettre à jour. Bien que ce soit "Dan Scott Motors", je veux quand même bien faire. Tu sais? Ouais. Alors qu'est-ce qu'il y a? Eh bien... je voulais te remercier pour le boulot... et te dire que je ne peux pas l'accepter. Oh… okay. Mais j'ai donné le boulot à Nathan. J'espère... que ça te va. Ouais, je sais qu'il a besoin d'argent. Et aussi de conseils. Ecoute Keith, tu m'as toujours aidé... maintenant, c'est au tour de Nathan. Bien, je vais te laisser tranquille. Oh non, c'est bon. J'essais juste de trouver ces listes d'inventaire. Ça fait combien de temps que tu as appelé ce taxi? Je pense qu'il devrait être là maintenant. Mmm... j'ai une confession à faire. Je n'ai pas appelé de taxi. Ma voiture est dehors. Tu es vraiment mignon, Nathan. Tu es jeune. Tu es sportif. Tu es nul aux jeux vidéo. J'ai été bien payée pour te faire passer un bon moment ce soir et si ton idée de "bon moment", c'est de te faire battre par une fille à la Playstation, ça me va, mais il y a aussi d'autres choses pour lesquelles je suis d'accord. Il y a beaucoup de choses pour lesquelles je suis douée, Nathan. Garder un secret en fait parti. Je serai dans la chambre. Tu décides de ce que tu veux. J'ai envie de toi. Bon dieu, je t'aime. Comment était la strip-teaseuse? Très bien; à NBA Live. A part ça, elle ne m'intéressait pas. En fait, j'ai dû lui demander de partir. Comment était l'enterrement de vie de jeune fille? Hmm... c'était éducatif. Oh ouais? Qu'as-tu appris? Ce que je savais déjà. Tu es celui que je veux. Ouais, moi aussi. Eh, qu'est-ce que tu fais? Eh bien, tu sais quand j'ai dit que ce soir avait été éducatif? Chéri, tu vas adorer les devoirs. Je pensais à ce qu'a dit Haley. Tu sais, que tout est supposé tourner autour de l'amour. Plutôt effrayant, hein? Ouais. Tu penses qu'elle a raison? Je sais qu'elle a raison. Mais... ce n'est pas ce qui m'effrais. Alors c'est quoi? Les gens vont nous decevoir; je comprends ça, je m'y attends, mais... je sais pas, et si un jour on se réveille et qu'on réalise qu'on est la déception? A quoi tu penses, Brooke? J'étais juste en train de penser... à la manière dont on allait payer cette limousine. J'ai parlé à l'avocat à propos de la situation de Nathan et Haley. Il a dit que ça allait être plus dur que ce qu'il croyait. Il semble qu'il n'y ait aucun moyen d'invalider leur mariage. Il n'y a rien qu'on puisse faire. Légalement. Quoi, tu as l'air surpris. Pourquoi, parce que c'est quelque chose que tu aurais dit? Non. Non, je pensais juste que... peut-être on n'avait pas besoin de prendre de mesures si draconiennes. Oh, arrête ça, Dan! Effet Phoenix ou pas, j'ai besoin d'aide. Ce sont des adolescents, Deb. Une fois que la nouveauté du sexe marital sera passée, ils réaliseront que la seule chose qui maintient leur mariage, c'est un petit boulot consistant à faire des bretzels sans bénéfices. Puis les problèmes d'argent vont s'en mêler... et ils vont commencer à se demander pourquoi ils se sont lancés là-dedans. Leur mariage se détruira probablement tout seul et on n'aura même pas à lever un doigt. Et si ce n'est pas le cas? J'ai eu une crise cardiaque, Deb, pas une lobotomie. Je pensais que tu devais aller travailler. Oh... je ne vais pas accepter le boulot à l'agence. Je l'ai donné à Nathan, il en a plus besoin, et en plus, je vais avoir les mains occupées au café. Au café? Eh bien, vu que tu vas être occupée avec l'université et les cours... quelqu'un va devoir s'occuper du café. Pas vrai? Peut-être. Bye. Eh, fais-moi une faveur; ne te change pas en rentrant du boulot, okay? Je suis attirée par les mécaniciens. Pas de problème, ma'am. Qu'est-ce qui se passe?! Allez! Je serai à l'intérieur. Ces photos dans le coffre ne changent rien. Ne pense pas une seconde que c'est le cas. Je sais que je ne peux pas changer notre passé, Lucas...