et elle te sont toutes adressées. Ils ont volé quelques modèles, ils ne t'ont pas volé ton talent. On va monter un site web. On les vendra nous-mêmes. Clothes over Bros? Oh mon dieu ! T'as fait ça ? En fait, celle-ci est parfaite. Mais elle est à moi. T'es venue ici pour faire ta propre robe ? Le Maire de Tree Hill, en Caroline du Nord, Dan Scott ! Je parie que c'est la marque de l'alcool qu'on a utilisé pour m'empoisonner. Et attends - c'est là que ça devient bien. C'est quelqu'un à qui tu tiens qui l'achète. Il faut que je te demande quelque chose. As-tu essayé de tuer Dan ? C'est la dernière trace de preuve. Peut-être que ceci peut enfin te libérer. C'est moi... Lucas est au courant. Si tu comptes m'aider pour le disque de Haley, tu pourrais peut-être emménager avec moi ? C'est juste pour les affaires. Reste avec moi ce soir. Oh, j'espérais que tu dirais ça. H.L. Mencken a écrit, "Tout homme normalement constitué doit parfois être tenté de cracher dans ses mains, de lever le drapeau noir et de commencer à couper des gorges." Génial, on en est à deux défaites. Bon sang, tu faisais quoi là-bas ? Moi ? Pourquoi t'essayais pas de me passer la balle de temps en temps ? C'est ce qu'on appelle "se soutenir" ! J'aurais tout aussi bien pu être là-bas tout seul ! Bien ! Voyons qui a gagné le concours du crétin de ce soir ! Lucas Scott, 16 points. Nathan Scott, 22 points. Les deux combinés - deux ! Je suppose qu'on a sauté les leçons sur le partage de la balle. Le basket est un jeu d'équipe, et il n'y a pas de "je" dans "équipe" ! Je suppose que des débiles comme vous savez orthographier ça. N-U-L. C'est l'orthographe de quoi ? Des Ravens. Okay, je sais que t'es nouvelle, mais on arrête de les encourager quand ils ont perdu. Eh, je suis désolée qu'on ait perdu, mais Nathan va avoir besoin d'être consolé. Et t'es le prix de consolation ? Oh, j'aime ta manière de penser, coloc. Bien, parce que j'ai besoin de la chambre ce soir. Est-ce que tu sors un chouchou préventif ? N'importe quoi pour l'amour. Merci. T'es la meilleure. A plus tard. Je crois que tu déteins sur elle. Pourquoi ? Est-ce que le fait d'être désespérément excitée est contagieux ? Je suppose qu'il va juste falloir que je couche avec Lucas. Oh, tu veux dire : coucher chez Lucas. Malheureusement, c'est exactement ce que je veux dire. Pas de sexe jusqu'à ce que nos coeurs rattrapent nos hormones, mais il y a d'autres choses qu'on peut faire. Oh, vraiment ? Sous le toit de Karen ? Être amoureux, ça craint. Ce qu'il y a de pire dans le fait de perdre, c'est de te voir après. Alors arrête de perdre. Au fait, je pense avoir isolé ton problème. C'est ton ex-femme. Pour ton information, c'est toujours ma femme. Tu la laisses en dehors de ça. J'aimerais bien, mais je suis tombé sur elle dans ton lit l'autre jour. Je sais que t'as l'habitude d'avoir des C en histoire, alors je vais t'aider. L'histoire a une façon de se répéter. Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Tu veux faire rebondir un ballon de basket ou un bébé sur tes genoux ? Haley tombe enceinte. Tu restes ici. C'est commode pour elle. Ça n'a pas marché pour Karen, si ? Ça a marché pour ta mère. C'est ça, papa. Haley ne ferait jamais ça. J'espère que t'as raison. Mais tu devrais te demander... jusqu'où elle est disposée à aller. Haley. Wow, regarde-toi. T'es absolument rayonnante. -  Okay, salut. - Salut. Désolée que t'aies perdu. Mais t'étais bon. Ouais, merci. Écoute, je voulais savoir si tu voulais venir chez moi, je pourrais faire à dîner et peut-être... le petit-déjeuner. J'adorerais. Et si je devenais somnambule et que mon pyjama tombait accidentellement et que je finissais dans ton lit ? Eh bien, tant que t'es là au petit matin... "quand le soleil se lève sur mon coeur." Lucas Scott, c'est pas juste ! T'as pas le droit de citer mes lettres ! - Salut! - Hey. Salut, toi. - Oh mon dieu. - Hey. Deux défaites - tu n'arrives pas à faire quelque chose de bien sans moi ? - Keith. - Salut, mon neveu. C'est génial que tu sois de retour. Jules est avec toi ? Uh, non. Bien. Je ne l'ai jamais aimée, au passage. Je, uh... je vais aller dormir sur mon canapé, vous permettre de rattraper le temps perdu. Ça fait du bien de te revoir. Toi aussi. Toi, d'un autre côté, je ne veux plus te revoir. Bye. Je suppose que ça fait 0 contre 3, hein ? Ouais. Okay, alors quelle est l'histoire avec Brooke ? Vous êtes à nouveau ensemble, et elle dit qu'elle ne veut plus te revoir ? Ouais, on est à nouveau ensemble. Mais elle a écrit des lettres durant l'été, et j'en ai lu une par jour et je la taquine. Des  lettres d'amour. C'est un pas de plus par rapport aux tatouages. Écoute... je sais que t'étais furieux après moi quand t'es parti. J'aurais dû te parler de Jules. Ouais, t'aurais dû. Mais...  tu sais, c'est pas évident. "Keith, ton lunatique de frère a engagé ta fiancée pour qu'elle couche avec toi et te brise le coeur. T'es partant pour une partie de petits cheveux?" Je sais mais... Écoute, Luke, je t'ai pardonné il y a longtemps. Tu me protégeais. Vu la pagaille que c'était, t'as fait ce qui te semblait juste. Alors t'étais où ? Pourquoi ça t'a pris si longtemps de retrouver Jules ? Oh, c'était pas le cas. Une fois que j'ai connu son vrai nom, ce n'était plus si difficile. Mais la femme que j'ai trouvée n'était pas Jules. Emily n'était pas la personne que je croyais. Plus important, elle n'était pas ta mère. Ça m'a pris plus de temps pour faire face à ça. C'est pour ça que t'es revenu ? Je suis revenu parce que Deb m'a tout dit. Sortir Dan du feu était très courageux, Luke. Stupide... mais courageux. Beaucoup de types n'y seraient jamais allés. Parfois j'aimerais ne pas y être allé. Qui d'autre sait ce que t'as fait ? Eh bien toi, moi, et Deb. Et Dan - il m'a un peu étranglé pour ça. Non, c'est bon. Ça va. Et Peyton est aussi au courant. T'as gardé le secret de Jules pendant deux mois. Beau boulot. Alors comment va ta mère ? Elle sera contente de te voir. Fais-moi une faveur - laisse-moi lui faire la surprise. Ça marche. Hey. Comment était le match ? Si mauvais, hein ? Non, c'est juste que... C'est bizarre, non ? Je sais pas, c'est juste bizarre d'avoir quelqu'un d'autre ici. Mais c'est bizarre d'une bonne façon. On a trouvé un groupe ? J'ai appelé tout le monde. Personne ne veut être le premier à s'engager. Mais tout ce qu'il nous faut, c'est un groupe. Le reste suivra. Regarde ça. Nada Surf joue à Charlotte demain soir. Ils seraient super pour l'album, tu ne trouves pas ? Okay, goûte-moi un peu ça. Mmm... trop de macaroni, pas assez de fromage. Alors, toi et Dan, de quoi vous parliez après le match ? Oh, comme d'habitude. Dan qui essaie de contrôler ma vie. Regarde comme elle est mignonne. Aïe ! Ça va ? Laisse-moi voir. C'est juste une écorchure. Je vais aller te chercher un sparadrap. Ils sont dans la salle-de-bains. D'abord un bisou. Qu'est-ce que tu fais ? Oh, je cherchais juste du sparadrap. Eh bien, t'as trouvé mes pilules. Elles résolvent un autre problème. Autre armoire. Okay, la chambre est à toi. Je dormirai sur le canapé toute la nuit, priant pour ne pas entendre les mariés faire l'amour. Oh mon dieu. "Félicitations, vos modèles ont été choisis pour apparaître au défilé de 'Rogue Vogue' de cette année." Cool. C'est quoi "Rogue Vogue" ? C'est comme une compétition pour les nouveaux stylistes à New York ? "Vos modèles seront créés pour toutes les grandes marques." Pas possible. Brooke, c'est génial. Je ne savais même pas que tu t'étais inscrite. C'est pas le cas. C'est pour ça que c'est si bizarre. Attends une seconde. Tu te souviens, l'année dernière, Lucas avait soumis les dessins de Peyton à Thud Magazine ? Oh, t'as raison. C'est tout a fait le style de Lucas. Il est si gentil. A moins d'être un vrai salaud et de me citer mes lettres, que je vais récupérer, au passage. Je vais aller googler ça. Okay, mais pas dans la chambre. Je saigne toujours. Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ? J'arrivais pas à les trouver. Haley, l'autre nuit, quand on était ensemble... je veux dire, on est au clair avec les contraceptifs, hein ? Tu les prends toujours ? Bien sûr, je les prends, mais pas cette nuit-là. Je suis désolée. Je sais que c'était stupide, mais je... Ouais, je dois y aller. Quoi ? C'est quoi ça ? J'arrive pas à croire que mon père avait raison. T'as parlé de ça avec Dan ? Nathan ! Nathan, stp, ne pars pas ! Tu fais ça tout le temps. C'est parce que ça m'empêche de dire des choses que tu ne veux pas entendre. Bonjour messieurs ! 5h du mat', c'est très tôt, surtout quand on en est à deux défaites. Montez dans le bus maintenant. On va où ? A notre gymnase. Coach, vous devenez sénile. Ça c'est notre gymnase. Plus maintenant. Allez, on monte ! Allez, allez ! J'espère que vous avez eu vos vaccins contre le tétanos parce que vous allez passer beaucoup de temps ici. Qu'est-ce qui ne va pas avec l'autre gymnase ? Il porte mon nom. Et j'en ai marre que vous le déshonoriez. Alors c'est soit trouver un autre gymnase ou changer mon nom. Et j'aime mon nom. Vous vous attendez vraiment à ce qu'on s'entraîne dans cette décharge ? Oh, vous n'allez pas seulement vous y entraîner. Jusqu'à nouvel ordre, vous allez jouer tous vos matchs ici. Mais d'abord, vous allez nettoyer. Voilà... co-capitaine. Où sont mes lettres ? Je veux les récupérer. Brooke, te voir me fait l'effet... "du soleil qui se couche sur mon coeur." Oh, je te déteste. C'est pas juste. T'as pas le droit de me taquiner. Okay, j'arrête. Tu sais, tu m'as manqué hier soir. J'allais t'inviter à passer la nuit chez moi. Tu sais, pour te récompenser d'avoir écrit une petite lettre toi-même. Récompense-moi. Mais il y a un prix d'admission. Laisse-moi deviner - les lettres ? Ouais. Apporte-les. Ou tu découvriras ce que ça fait d'être taquiné. Okay. Quoi ? Oh, t'en fais pas. Je vais ranger. Alors ce type m'a dit qu'il avait 26 ans, mais il en avait 22. Grand secret. Tu trouves ça marrant, n'est-ce pas ? De porter mes vêtements ? Eh bien, je l'ai faite. En plus, c'est de la pub gratuite. Oh, vraiment, je croyais que tu te faisais payer à l'heure. Hey. Je confirme officiellement la réservation de la chambre pour ce soir. Lucas vient chercher son "merci" pour m'avoir inscrite à "Rogue Vogue". Tu sais qu'il existe d'autres façons de remercier quelqu'un, n'est-ce pas ? Mmm, mais rien n'est aussi amusant. J'espère que vous vous amuserez plus que moi hier soir. Ouais, qu'est-ce qui a causé cette interruption ? Okay. Quand  Nathan et moi on a couché ensemble, on n'était pas vraiment protégés. Pas étonnant qu'il fouillait dans la salle-de-bains. Haley, d'habitude, tu es Mlle Responsable. Je suis pour le sexe, mais j'ai envie de te gifler pour ne pas t'être protégée. Je  m'y connais en contraception. Ma mère m'a fait m'asseoir il y a longtemps et m'a demandé ce qui me faisait le plus peur - attraper un herpès ou tomber enceinte. Et t'as dit quoi ? J'ai dit, "je n'ai même pas encore embrassé de garçon, j'ai que 7 ans." Ta mère était progressiste. Tu n'es pas... enceinte, n'est-ce pas ? Non, et là, je prends la pilule. Okay, alors quel est vraiment le problème ? C'est ce que j'ai dit. Tu lui as dit ? Ouais, d'où le fait qu'il soit parti. Haley, tu t'attendais à quoi ? Ça fout la trouille aux mecs de 17 ans, même à ceux qui sont mariés. Il y a un moment pour te taire, et un moment pour mentir - c'était un moment pour mentir. Je ne veux pas mentir à mon mari. Je suppose que c'est dans les voeux, hein ? Je me demande si t'étais au courant de ça quand tu t'es engagée à l'âge mûr de 12 ans Le fait est que je crois que Nathan pense que j'ai fait ça exprès, comme si j'essayais de le piéger. C'était le cas ? Brooke, non. Écoute, je dis juste que si tu ne l'as pas arrêté, alors peut-être, d'une certaine manière, c'est ce que tu voulais. Tu fais toujours le meilleur café en ville ? Je suppose que non. Tu n'aurais pas dû revenir. Dan pense toujours que t'as essayé de le tuer. Ouais, comme je te l'ai dit au téléphone, il a tort. Dan se fiche qu'on ait tort ou raison. Tout ce qu'il veut, c'est gagner. Ne t'inquiète pas pour ça. Je vais aller voir Dan et je vais mettre les choses au clair. Il est peut-être le Maire - désolé pour ça, au passage - mais je suis toujours son grand frère. Tu sais, j'ai pensé à toi tous les jours depuis que je suis parti. Et tu es même plus jolie que dans mes souvenirs. Quoi ? T'es trop bien pour nettoyer comme tous les autres ? Oui. Et quel est le problème ? Mon problème, c'est que toi et Whitey massacrez mes chances de pouvoir jouer du basket à l'université. Quoi, tu crois que personne d'autre ne veut jouer à l'université ? Non, je pense que je suis la seule personne qui en ait besoin. Avec mes notes, si je n'ai pas de bourse, je finirai par nettoyer les gymnases pour vivre. Ouais, c'est ça. Bien, bien, je vois que mes capitaines montrent le bel exemple. Remettez-vous  au boulot. Nathan ! Eh bien, eh bien... le retour du fuyard ivrogne. Je n'aurais jamais pensé que tu te montrerais à nouveau à Tree Hill. Je suppose que t'as finalement eu des couilles. J'ai toujours eu des couilles, Danny. Demande à ta femme. Eh, t'as fini par retrouver Jules ? J'ai besoin de son adresse pour lui envoyer des W-2. J'ai entendu dire que tu croyais que j'avais essayé de te tuer. Crois-moi, si j'avais essayé... tu serais mort. Oh, j'en doute. En fait, la tentative de meurtre porte toutes les indications d'une opération de Keith Scott, en commençant par le fait que c'était un échec. Tu sais, j'aurais dû me présenter pour ce poste il y a longtemps. Avec ses privilèges, j'ai accès à un tas de choses. Par exemple, à l'enquête officielle sur l'incendie de l'agence. Elle a conclu à l'accident. Mais je sais que quelqu'un m'a donné une bouteille de scotch droguée ce soir-là. Alors il est logique que celui qui a acheté la bouteille a aussi mis le feu. Je suppose que ça signifie que c'est toi. Un mec achète de l'alcool. Appelle le FBI. Je n'ai même pas encore commencé. Tu ne peux rien trouver là où il n'y a rien, Danny. Comme ton coeur, par exemple. Oh... au fait... si jamais tu touches à nouveau à Lucas... tu préfèrerais que je t'aie tué. C'est quoi ce bordel ? Pourquoi ma clé n'ouvre-t-elle pas la porte d'entrée ? J'ai changé les serrures. Et le code de l'alarme, alors n'y pense même pas. Amusant. Presque aussi amusant qu'une mère qui abandonne son fils. Au moins ton père prend de tes nouvelles. Maman est mieux sans toi. Tout comme moi. Vraiment ? Alors pourquoi n'es-tu pas à l'entraînement ? Whitey nous a virés de la Field House. Maintenant, on doit jouer dans ce vieux gymnase pourri. T'inquiète pas. Je vais demander à mes employés de trouver une violation du code de la santé. Je ne sais même pas pourquoi ça t'intéresse. Parce que t'es un joueur de grand calibre et que tu mérites ce qu'il y a de mieux. Comme Oak Lake Academy ? Ouais, maman m'a dit qu'ils avaient fait une offre et que tu ne me l'as pas dit. C'est bien de voir que ta mère ne sait toujours pas se taire. Je ne t'ai pas parlé de Oak Lake pour une raison. En jouant là-bas, tu étais un petit poisson dans un immense océan, mais à Tree Hill, tu peux briller pour les Scouts, et ça a toujours été le plan. Papa, le plan ne marche pas. Il n'y a pas de Scouts, pas avec notre façon de jouer. Je peux exercer de l'influence, remettre l'offre sur la table. Il n'est pas trop tard. Papa, ce n'est pas le sujet. Le fait est que ça aurait dû être ma décision, pas la tienne. T'as complètement raison. Personne ne devrait déterminer ton futur à part toi. Pas moi, pas ta mère, ni même ta femme. Au fait, n'aurait-elle pas pris un peu de poids ? T'avais tort pour Haley. Elle prend la pilule. Oh, c'est ce qu'elle t'a dit ? On croirait entendre Deb. Tu sais ce qu'on dit, "on épouse nos mères." Et fais-moi confiance. Ne prends rien pour acquis. Comment ça se présente ? C'est terminé. Tu sais, Andy aurait probablement pu engager des types pour te faire ça. Comment va-t-il, au fait ? Andy ? Eh bien, il est beau, généreux, riche. Eh bien, 3 sur 3, ce n'est pas mal. Ce n'était pas le bon pour moi. J'ai dû voyager à l'autre bout du monde pour découvrir que tout ce que j'ai toujours voulu se trouvait ici. Tu vois ? Ouais. Je devrais aller au café. A plus. C'est quand la dernière fois que t'as fait la vidange sur cette voiture ? J'ai été très occupé. T'es occupé maintenant ? Alors, comment était la lettre du jour de Brooke ? En colère. Ça m'a juste rappelé à quel point je l'avais blessée la dernière fois, tu sais ? C'est compréhensible. Tu sais, si tu veux que votre relation avance, à un moment donné, il faut oublier le passé. Commencer à écrire un nouveau futur. Attends une seconde. On parle toujours de Brooke, ou de toi et maman ? Recule. Donc, vu que toutes les places ont été vendues et qu'on n'a pas de billets, comment est-on censées entrer ? Oh, relax. Suis-moi. Non, Maurice, tu ne m'écoutes pas. J'ai dit de l'eau à température ambiante pour Matthew. Elle est avec moi. Dis-leur de faire ça correctement, ou je vais botter certains culs. Okay, comment savais-tu qu'il ne nous arrêteraient pas ? Première règle sur une tournée rock - personne ne sait qui fait quoi. Tu vois le type là-bas qui parle à deux téléphones en même temps ? Ouais, non, je t'écoute. C'est le manager du groupe. Va le voir. Quoi ? Je t'ai fait entrer ici. Le reste dépend de toi. Tu peux le faire. Vas-y. Écoute, je dois te laisser. Excuse-moi, je m'appelle Peyton Sawyer. Um, j'engage un tas de groupes pour le club où je travaille, comme Jimmy Eat World, et j'ai eu Fall Out Boy, et là je fais une compilation... Ça a l'air cool, mais le label n'aime pas que les groupes se fassent concurrence, tu vois ? Ventes de disques. Okay, mais ce serait très bon pour le groupe parce que les bénéfices iraient à la recherche contre le cancer du sein. Et en plus, depuis quand vous vous souciez du label, hein ? Les hommes sont connus pour suivre leur coeur et leurs instincts créatifs. Regarde leur second album, le label ne voulait pas sortir "The Proximity Effect." Vous l'avez sorti vous-mêmes, et vous aviez raison. C'était un super album. Un album de bienfaisance, hein ? Bien, je parlerai aux gars. Je promets rien. Tu peux entrer. Est-ce que Haley est là ? Tu parles de la Haley qui a promis de se tirer d'ici ? Whitey m'a dit de te dire de ramener tes fesses à l'entraînement. Dis à Whitey que je reviendrai quand ce sera de l'entraînement et pas du nettoyage de printemps. Hey, que... T'y as pensé ? A ce qu'on ait un bébé pour qu'on reste ensemble ? Nathan, j'ai 17 ans. On est encore au lycée. Entre toi et moi, c'est encore incertain. Non. Je ne veux pas de bébé. Tu savais que tu n'étais pas protégée cette nuit-là. Eh bien tout d'abord, il faut être à deux, mec sans préservatif. Ensuite, la seule chose à laquelle je pensais cette nuit-là, c'était d'être avec mon mari. Le fait que tu penses que j'ai essayé de te piéger est vraiment insultant. Alors pourquoi as-tu arrêté les contraceptifs ? Parce que j'étais en tournée et que tu n'étais pas avec moi, et que contrairement à ce que tu pensais, je ne couchais pas avec Chris Keller. Tu sais... je me suis promis que la prochaine fois que je coucherai avec quelqu'un, je serai amoureux. Je suppose que c'est une bonne chose que je sois amoureux. Je n'ai jamais dit ça. T'aurais quand même dû me le dire, Haley. Te dire quoi ? Que quand on couche ensemble, il y a un risque de grossesse ?! Haley, je sais. T'aurais dû me dire que coucher ensemble allait faire de toi un crétin ! Haley, et s'il était arrivé quelque chose ? Ça aurait changé nos vies pour toujours. Comme quoi, le mariage ? Oh, elle est douée. Je sais qu'on est mariés ! Je parle du basket, de ma carrière ! Okay, alors laisse-moi mettre les choses à plat - t'es celui qui a des buts et des rêves, et la seule chose que je veux, apparemment, c'est que tu me reviennes. Je ne suis pas aussi désespérée, Nathan. C'est pas beau. Je sais. Ça me donne l'impression de vivre encore à la maison avec mes parents. Sans l'alcool et les menaces de mort. Et si ça t'inquiète tellement, alors pourquoi tu ne nous as pas stoppés cette nuit-là ? C'est autant ta responsabilité que la mienne. T'as raison. C'est ma responsabilité. Fais-moi voir les pilules. J'arrive pas à croire que tu ne tu crois toujours pas. J'y crois pas. Tiens. Prends-les. J'en ai plus besoin. Haley. Ton avenir en tant que joueur de basket est assuré. Ton avenir en tant que mon époux, pas vraiment. Second claquement de porte. Tu crois qu'ils sont partis ? A moins qu'elle revienne pour le tuer. Je voulais juste passer une nuit spéciale avec toi pour te remercier de m'avoir fait entrer dans "Rogue Vogue". C'est quoi "Rogue Vogue" ? Un défilé de mode à New York. Eh, je sais que t'as envoyé mon inscription. A moins que non. Mais si ce n'était pas toi, qui d'autre ça pourrait être ? J'aimerais que ce soit moi. Ça a l'air super cool. Je devrais te connaître suffisamment bien pour faire un truc comme ça. Ne sois pas gêné, je suppose que je ne suis pas exactement l'encyclopédie Luke. Je pensais que c'était toi. Tu sais, si tu veux qu'on se connaisse mieux, on pourrait toujours parler de ces lettres. Ou on pourrait m'arracher le coeur et tu pourrais le piétiner. Luke, c'est embarrassant. T'étais jamais censé les lire. Brooke... j'adore ces lettres. La fille dedans est tellement ouverte et honnête. Je sais pas pourquoi c'est si facile pour moi de me déshabiller d'une façon et pas d'une autre. Je le sais. Je t'ai vraiment blessée. Je ne le ferai plus. T'es sûre ? Peyton, t'as été géniale là-bas. Peu importe ce qu'il arrivera, tu peux être fière de toi. Ta maman le serait aussi. Merci. Elle était géniale. C'est pour elle que j'ai choisi tes parents pour qu'ils soient tes parents. Le jour où t'es née, le travail a duré 14 heures. T'as donné des coups durant tout le dernier trimestre, mais ensuite, tu ne voulais pas sortir. T'étais déjà têtue. Quand t'es enfin sortie, les infirmières t'ont prise. C'était la politique de l'adoption. Mais ta mère était là, et elle t'a ramenée à moi. Elle voulait qu'on passe du temps ensemble. Elle était gentille. Je peux te demander pour le cancer ? Je n'ai jamais eu d'opération. J'ai eu de la chimio. Ça m'a vraiment rendue malade, mais le cancer est parti... pour un certain temps. Et tu fais quoi maintenant ? Je passe du temps avec toi. Allô ? Sérieusement ? Non, tu... tu ne le regretteras pas. Non, promis. Okay. Merci beaucoup. Okay, bye. - Nada Surf est partant. - Whoo! Si t'es là pour me faire revenir au gymnase, tu peux oublier. J'ai entendu ta dispute avec Haley hier soir. Pourquoi t'arrêtes pas de te mêler de choses dont tu ne connais rien ? Tu sais que Brooke et moi, on a cru qu'elle était enceinte ? Ouais, t'as des flashs de ton avenir qui te passent devant les yeux. Tout ce que t'as prévu depuis toujours change. Et pendant une seconde... ça te place dans les baskets de Dan. L'équipe a besoin que tu reviennes, Nate. Tu sais, toi et moi, on n'est pas les seuls à vouloir un avenir grâce à cette saison. Mais si on s'y prend bien, si on arrive à aller aux jeux d'Etat, ces types sauront ce que ça fait de gagner, et c'est quelque chose qui les suivra bien après la fin de la saison de basket du lycée. Penses-y. J'ai cru vous avoir dit de tuer tous les cafards. Whitey, tu me supplies pratiquement de venir ici et de t'enlever cette équipe. Puisque t'as perdu chaque match que t'as coaché, ce serait parfait. Vas-y, plaisante. J'espère que tu riras quand Nathan sera transféré. Parce que j'ai passé quelques coups de fil, et on se tire d'ici. Tu croyais vraiment qu'il allait jouer dans une telle décharge ? Viens, fiston. Il est temps de partir. Pour toi, peut-être. Dégage de ma décharge, Danny. Tu sais, j'aurais dû te parler de Jules quand je l'ai découvert. Ah, c'était pas ta faute. On ne devrait pas avoir de secrets. Le jour de l'incendie, je t'ai vu de l'autre côté de la rue, n'est-ce pas ? Pourquoi étais-tu ici ce jour-là ? Eh bien, je... Je suis revenu pour te voir. Puis j'ai appris que t'allais partir en Nouvelle Zélande pour être avec Andy, alors j'ai fait quelque chose que je n'avais pas fait depuis longtemps. J'ai bu un verre. Puis j'en ai bu d'autres. C'est pour ça que t'as acheté la bouteille d'alcool ? Celle que Dan prend pour une sorte de preuve ? Ouais. Après ça, j'ai juste... perdu tout contrôle. Et c'est là où Dan a à moitié raison. J'étais sous l'emprise de l'alcool, et j'avais le coeur brisé. Et je voulais une revanche. Alors tous mes problèmes se sont dirigés vers Dan Scott. Alors, j'ai... décidé de le tuer. Mais je ne l'ai pas fait. Qu'est-ce qui t'a arrêté ? Deb. Qu'est-ce que tu fais ? D'abord, je vais tuer cette bouteille de scotch, puis... je vais aller tuer mon frère. Je ne peux pas te laisser faire ça, Keith. Tu vaux mieux que ça. C'est la seule solution. Il n'arrêtera jamais, Deb. Ce n'est pas ta guerre. Tu sais, Nathan est le prochain, Deb. Nathan est le prochain. Elle... elle est revenue plus tard cette nuit-là. Réveille-toi... réveille-toi ! Dan est à l'hôpital. Il a été brûlé. De quoi tu parles ? Comme tu l'as dit, c'était la seule solution. Deb, qu'as-tu fait ? Ce n'était pas ta guerre, Keith, c'était la mienne. Je l'ai drogué. J'ai mis le feu à l'agence. Mais d'une façon où d'une autre, il en est sorti. Il est vivant. Est-ce que Dan t'a vue ? Est-ce que quelqu'un t'a vue ? Non, je ne pense pas qu'il s'en souvienne. Oh mon dieu, qu'est-ce que je dois faire ? Ils penseront que c'était un accident. Laisse courir, Deb. Je quitterai à nouveau la ville, et on fera comme s'il ne s'était rien passé. D'accord ? C'était Deb. Elle l'a fait. Tu parles de meurtre. J'arrive pas à croire que Deb ait pu faire ça et que tu l'aides à s'en tirer. Deb a été en prison... 17 années avec Dan. Elle a fait son temps. Je ne sais pas quoi dire. Écoute, je sais que c'est difficile à accepter. J'ai fait un tas d'erreurs dans ma vie, mais honnêtement, je peux dire que donner une seconde chance à Deb n'en fait pas partie. On a bien nettoyé. C'est toujours un foutoir. Voyons comme on y joue. D'accord. Tu veux savoir comment j'ai fait ça ? Par chance ? C'est une surface creuse. Je t'ai entraîné vers elle. Je l'ai vu quand je balayais le sol. Exactement comme au vieux Boston Garn. Et au River Court. Je connais chaque cm² de ce bitume. Ça me donne un avantage. Mais pas la dernière fois. Penses-y seulement. On passe en revue tout le terrain, on l'utilise à notre avantage... ce sera comme un sixième homme. Peyton, tous ces groupes ont accepté d'être sur le CD ? C'est incroyable. Ouais, on a encore quelques places à remplir. En fait, on attend une réponse d'une musicienne aujourd'hui ? Qui ça ? Haley James-Scott. Qu'en dis-tu ? - Je dis, "et comment !" - D'accord. Salut, maman. Tout va bien ? Pas pour toi. Skills a appelé l'autre nuit, il te cherchait. Tu pourrais au moins avoir la politesse de renforcer ton alibi avant de décider d'aller faire un tour à l'hôtel Brooke. T'as presque 18 ans, et j'ai presque 36 ans. Si tu fais le calcul, je pense que mes inquiétudes sont assez évidentes. Maman, on n'a pas fait ça. On est prudents, plus prudents que ce que t'imagines. Il s'agit d'autre chose que d'être prudent avec la biologie, Lucas. Il s'agit d'être prudent avec ton coeur. Comme toi avec Keith. Je sais que t'as raison, maman, et je comprends. Mais... si tu cherches toujours des raisons pour ne pas être avec quelqu'un, alors tu en trouveras toujours. Et je suppose qu'à un moment donné, peut-être qu'il faut laisser tomber et... donner à son coeur ce qu'il mérite. Je suis désolé. On a perdu deux matchs, et mon père me rendait dingue. Tu sais, j'en ai vraiment assez de t'entendre dire ça. Voilà une idée : si tu ne veux pas être comme Dan, ne te sois pas. Je ne sais pas ce qui fait le plus mal, Nathan... que tu penses que j'essayais de te piéger en ayant un enfant ou que d'en avoir un avec moi soit ton pire cauchemar. C'est pas ça. C'est juste que je ne suis pas prêt... Bien sûr que non. Moi non plus. J'aimerais penser que si quelque chose arrivait, on pourrait... Les Fall Out Boy sont partants. C'est pas génial ? Tu devrais rebondir contre tes murs artistiquement énervés. T'es pas excitée ? Si, je le suis, mais... Je veux que tu sois là quand l'album sortira. Je serai là, Peyton. Promis. C'était toi, n'est-ce pas ? La robe que j'ai dessinée. Celle que t'as faite - elle m'a permis d'être acceptée pour "Rogue Vogue". Pourquoi as-tu fait ça ? Tu sais que le gagnant est quasiment certain de se voir offrir la possibilité de dessiner sa propre ligne de vêtements ? Ouais mais pourquoi tu m'aiderais ? Parce qu'en dépit des problèmes de contrôle de qualité, tes fringues sont chouettes. Mais si t'as peur d'y aller... Oh non, je vais y aller. Et je vais gagner. Alors je te dois un merci, j'imagine. Non, merci à toi. Je suis content que t'aies appelé. J'ai quelque chose à dire. On se connaît depuis longtemps, et à chaque fois qu'on s'est rapprochés, j'ai été têtue et j'avais peur, et je trouvais le moyen de laisser des choses se mettre entre nous. Et je... je ne veux plus que ça arrive. Keith Scott ? Ouais ? Mettez vos mains derrière votre tête. C'est quoi ce bordel ? Vous êtes en état d'arrestation pour tentative de meurtre sur Dan Scott. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous. Vous avez droit