me demandant s'il peut dormir dans ma chambre. Attends une seconde. Je devais partir de là-bas. J'ai dit que c'est un rêve récurent? C'est au moins la quatrième fois en deux semaines. Non pas que je me plaigne, mais ça enlève l'intérêt d'avoir ton propre appartement. Tim continu d'amener toutes ces poupées sexy. Ce qui est un problème, parce qu'aucune n'est toi. Cet endroit est comme une fête permanente. Ce n'est même pas ma fête. Peut-être que ça devrait être le cas. On devrait organiser notre propre fête. Comme une fête pour reprendre le contrôle de la fête. Très bien. Faisons-le. Pourquoi pas samedi? C'est une bonne idée. Je suis libre. Ça marche. Mais tu dois l'organiser. Et assure-toi que ce soit privé. Juste quelques amis, tu vois. Okay. On va s'amuser! Maintenant repars par la fenêtre avant que mes parents ne se réveillent et t'entendent. Entendent quoi? Ça? Oh arrête! Ne me chatouille pas! Eh, Peyton. Qu'est-ce qu'y a? Nathan et moi organisons un petit truc à son appart samedi. Haley James, fille de la fête. Ouais, ça ne va pas être un truc immense, mais il a dit que je pouvais inviter qui je veux, - alors tu veux venir? - Bien sûr! - Bien, je te verrai là-bas. - A plus. Salut, Keith. C'est Mr. Scott. Je ne peux plus t'appeler Keith? Non, je ne fais qu'expérimenter. Que penses-tu de moi en tant que prof? Lycée de mécanique automobile. Je pense que tu serais génial. Pourquoi? Parce que j'ai un entretien demain dans une école à Charleston. Wow. Quand tu as dit que tu avais prévu de partir, je n'avais pas réalisé que ce serait si rapide. Eh bien, aucune raison d'attendre. Pas vrai? Salut, Keith. Salut, Luke. Dis-moi que tu vas à l'entraînement. Le thérapeute dit que je suis prêt. C'est bien de ça dont je parle. Tu ne lui as rien dit pour ma demande en mariage, hein? J'étais un peu en lutte avec ça. Je devrais lui dire que tu prévois de quitter la ville? Non, je le ferai. Tu vas lui manquer. Ouais. Vas-y, Lucas. Continu de lancer, mec. Ça va venir. A plus tard. La bonne nouvelle, c'est que je suis de retour. La mauvaise nouvelle, c'est que je suis nul. - Ça va? - Ouais, c'est juste un peu tendu. Viens. Tu es juste rouillé. Très bientôt, tu déchireras tout. Juste comme avant. C'est mieux? Vous savez, je vous dirais bien de prendre une chambre, mais vous l'avez déjà fait. Brooke! Brooke, on doit arrêter de faire ça. Bien, je vais arrêter de te parler et tu peux définitivement arrêter de me parler. Okay. On n'est plus vraiment amies, n'est-ce pas? Tu sais, pour une fausse blonde, tu piges lentement. Bien, j'ai essayé de m'excuser et j'en ai fini maintenant. Bien. Je veux dire, c'est vraiment pathétique. Bien, si c'est ce que tu veux. Bien. - Salut. - Salut. J'ai tout eu sauf les boissons. Fais-le AVPB (Amenez Vos Propres Bouteilles). Ou AVPT. Compris? Tim? "T". Tu sais, si tu as besoin d'argent, j'en ai eu de la vente de la voiture. Non, cette fête est entièrement à ma charge. Mais écoute, j'ai croisé d'autres personnes et je ne voulais pas dire non. Mais ça va être privé. Promis. - Okay. - Okay. Quoi? Tu as de la chance que Tim soit là. Parce que je ressens un truc pour les filles nommées Haley James. Vraiment? Tu as aussi de la chance que Tim soit là. - Tim, rentre chez toi. - Tim, rentre chez toi. Quoi? J'ai encore des affaires dans la voiture, alors va jouer. Je t'embrasserai plus tard. D'accord. Putain, elle était vraiment une surprise. C'est comme si tout ce que tu touches devient cool. Tu es comme King Midol. Tu  jouais pendant tout ce temps! Ouais. Ton équipe est nulle. Bonjour, Mr. Scott. Je gagne. A plus. Comment va ma femme? Veux-tu me dire pourquoi un mec que je n'ai jamais vu avant est venu faire installer un nouveau système de sécurité dans une nouvelle mustang? Une mustang que je croyais t'avoir donné en cadeau! Parce que je l'ai vendu. Tu n'avais pas le droit de faire ça. Papa écoute, j'ai des dépenses maintenant. Comme le loyer. Non, tu ne vas pas t'en sortir avec ça. Je t'ai offert un toit. Tu m'évinces, tu te débrouilles tout seul. Je veux le reste de l'argent de la vente. J'accepte de l'argent liquide ou un chèque. Ou tu peux garder l'argent et rentrer avec moi maintenant. Merci d'être passé, papa. On devrait faire ça plus souvent. On essait de faire un truc intime, alors n'en parlez pas partout. Eh, nos lèvres sont scellées. Merci pour l'invitation, Haley. Tu déchires. De rien. Salut copine. - Salut, Brooke. - Alors, c'est quand la fête? Eh bien, c'est samedi soir, mais... Ne t'inquiète pas, je ne vais pas ameuter les paparazzi. Oh non, je ne suis pas inquiète, on essait juste de faire un petit truc. Alors... Peyton a dit de ne pas m'inviter. Non. Pas exactement. Bien. Tu sais, faites votre petite fête, et jouez au twister nus, et... Brooke, il va seulement y avoir quelques amis. Exact, mais je n'en fait pas parti. Peu importe. Quel genre d'expérience tu dois avoir pour travailler dans un centre commercial? J'en sais rien. Un peu d'expérience. Okay, tu veux un jus de fruits? De ma part. Qu'est-ce que tu veux? Un jus de fruits avec des protéines? Pourquoi pas quelque chose avec de l'argent dedans? En  fait... Serveur? Stylo. Nathan Scott. Tu  peux commencer maintenant? Ouais. Eh bien, ça c'était facile. Salut. J'ai ramené ton CD des Blackout. J'avais oublié que je l'avais. Merci. Tu sens ça? Quoi? Cette odeur dans l'air. Je crois que ça s'appelle de la culpabilité. Brooke et moi, on en a terminé aujourd'hui. Ça craint. Ouais. D'habitude, les filles ne rompent pas, on est plutôt salopes et on s'engueule jusqu'à ce qu'on puisse tout résoudre. Je suis désolé, Peyton. Ouais, moi aussi. Elle va me manquer. Mais je suis content que tu sois passé. J'allais t'apeler. Quoi, qu'est-ce qu'y a? La fête de Haley. Tu y vas? Ouais. C'est pas génial? Je n'aurais jamais pensé à Haley organisant une fête. Tu veux qu'on y aille ensemble? Pas comme un rendez-vous. Okay, et comment ça fonctionne? Voyons, on ne sort pas ensemble. Mais on ne se dispute pas. Je crois qu'on ne fait que s'amuser. Ecoute, on est amis, okay? Et ce serait vraiment génial si on pouvait juste être amis. Et pour Brooke? Traîne avec elle, sors avec elle, peu importe. Mais toi et moi ne devrions pas avoir à nous éviter. Okay. - Fête de Haley. - Génial. Alors, qu'est-ce que tu écoutes, hein? En fait, je suis en plein trip métal des années 80. Je viens juste d'avoir cet album. Il est excellent. Ecoute-le. Excusez-moi, je pourrais avoir une serviette? Ouais, juste une seconde. Voilà, monsieur, je suis désolé. Merci. Les clients en premier, Scott. E.Q.C. Quoi? E.Q.C. Exécution des Qualités de Compréhension. E.Q.C. Manière délicate et tordue. Ce n'est pas comme ça qu'ils appelaient ta mère? Délicate et tordue. Tu es peut-être un grande star à l'école, mais ici, je suis ton patron. Attends, tu vas à Tree Hill? Je suis dans ton cours d'histoire. Okay, voici de l'histoire un peu plus récente. L'année dernière, toi et quelques potes de Ravens, vous m'avez tabassé pour le plaisir. Ça te rappelle quelque chose? En quelque sorte. Désolé. C'est pour quoi, la cravate? C'est pour Keith. Il va bientôt aller à un entretien d'embauche. Il pense à déménager, Luke. Pourquoi? Il ne peut pas trouver un boulot ici? Je ne crois pas qu'il veuille d'un boulot ici. Maman. Keith m'a demandé en mariage et j'ai dit non. Il faut que j'aille le voir. Salut Luke, qu'est-ce qu'y a? Keith. Je suis désolé, mec. C'est bon. Maman m'a dit ce qui s'est passé. Elle a dit que tu partais. On verra. Pourquoi ne m'as-tu rien dit? Bien que c'était difficile que ta mère me repousse, la pensée de te quitter était encore pire. Je ne veux pas être le second frère Scott à te faire ça. Ouais, mais tu sais que je ne te vois pas comme ça. Ecoute, je sais que ma mère a dit non. Mais ça veut dire que tu dois partir? Il est temps pour moi d'avancer, Luke. C'est juste quelque chose que je dois faire. Que je reçoive ce boulot ou pas. Mais écoute, où que j'attérisse, tu pourras toujours venir me rendre visite. Je serai toujours le type vers qui tu pourras venir. Je sais. Et je veux que tu aies ce que tu veux, tu sais? Mais je voulais aussi que tu sois mon père. Ils étaient tellement plus faciles alors. Tu es nostalgique des nuits sans sommeil? Voyons, mon mari ne veut pas divorcer, mais mon fils n'y a pas réfléchi à deux fois. Oh Deb, je suis désolée. Tu sais, j'étais assise seule dans cette grande maison vide et il m'est apparu que sur la longue liste de mes décisions idiotes, avoir décliné ton offre de partenariat était l'une des plus idiotes. Une chance que ce soit encore valable? Bien sûr que oui. Bien. Alors faisons-le. Très bien. Je vais aller dire à Dan qu'il a 24 heures pour dégager ses affaires ou elles iront où dieu le veut. Ou je pourrais t'aider à les brûler. T'es pas mal. Merci. Bye Deb. Bye. Je voulais te donner ça avant ton entretien. Oh merci. Mais la garderie a appelé. Oh, c'est génial. C'est pour te porter bonne chance. Je vais enlever celle-là. J'ai déjà fait le noeud pour toi. Tu sais, Lucas est passé me voir hier soir. Ouais, il m'a dit qu'il allait passer. Ça représente beaucoup pour moi. Et je crois que ça va aller, pour lui. Même si je reçois ce boulot, c'est à moins de 3 heures, donc il pourra toujours me rendre visite. Viens, laisse-moi t'aider avec ce col. Eh, c'que t'es mignonne... Voilà, c'est mieux. Parfait. Je crois que je devrais y aller. Tu vas être très bien. Encore merci. Bonne chance. Bye. Salut. Comment se passe le 2ème jour? Eh bien je nettoie, Hales. Et j'ai l'air cool en faisant ça. J'en suis sûre. J'ai dit pas de portables, tu as des clients, Scott. Bien, je dois y aller. Le devoir m'appelle. T'as nettoyé les purgeurs? Non, mais... Je t'ai dit de faire ça y a une demi heure. Okay, relax. Je ne peux pas me relaxer. Contrairement à toi, j'ai besoin de ce boulot. Qu'est-ce que ça veut dire? Ça veut dire que certains n'ont pas de riche papa qui les attendent quand les choses deviennent plus dures. Si je veux aller à l'université, je vais devoir payer pour y aller. Alors si tu ne me fais que perdre mon temps, tu peux très bien démissionner maintenant. Ce n'est pas ce que je fais. Bien. Parce que Jerry est malade. Je vais avoir besoin de toi jusqu'à 22h - puis on nettoiera et on fera l'inventaire. - Ecoute, j'ai des projets ce soir. Bien, alors tu es viré. Fais ton choix. La vente du garage n'a vraiment pas pu être évitée. Je suis curieux de savoir pourquoi vous avez démissionné si peu de temps après qu'ils vous aient embauché. Le nouveau manager a pris une direction différente. Et vous aviez un problème avec ça? Le nouveau manager était mon frère. Et c'est un crétin. Je vois. Mr. Scott, vous êtes peut-être qualifié d'un point de vue technique, mais enseigner à des ados est une toute autre chose. Pourquoi voulez-vous ce boulot? Pour moi, il ne s'agit pas de leur enseigner comment changer une bougie d'allumage. Il s'agit de leur donner la confiance pour faire quelque chose qu'ils ne pensaient pas pouvoir faire avant. Une fois que vous faites ça, vous avez gagné leur confiance. Et quand vous avez ça, vous pouvez vraiment avoir un résultat. Mon frère est aussi un crétin. Quelqu'un  est là tôt. Salut, tu sais, Nathan n'est même pas rentré du boulot, alors si tu voulais bien revenir plus tard... Quequ'un doit arrêter de jouer à la maman. Quoi de neuf, Nez? C'est Mouth. Wow.  Tu es plutôt sexy. Ouais? Je sais qu'on ne fait que traîner ensemble, mais je t'ai apporté un cadau. Tu n'aurais pas dû. Je sais, mais je l'ai fait. D'accord, bien. Donne-le moi, j'adore les cadeaux. Je sais à quel point tu es dans ce trip métal des années 80. Alors je t'ai apporté le premier enregistrement. Oh! C'est gentil. Je t'en dois cinq. Tu les veux maintenant ou plus tard? - Maintenant, ça me va. - Okay. Personne ne va venir. J'en suis sûre. La plupart des personnes ne veulent pas être les premiers à une fête. Nathan est aussi en retard. Oh enfin! Quoi de neuf? C'est la fête à la maison! Hmm, Tim? Tu connais certaines de ces personnes? Pas vraiment, mais c'est une fête, Haley. Tu voulais que les gent viennent, pas vrai? Ouais, bien sûr. Ouais, cool. Cool, okay. Je te paie un verre? Okay, toi qui cherches un indice, en voilà un. Les femmes envoient des signaux. Ça c'était un rejet. Avant que tu plonges dans ton esprit superficiel, laisse-moi te peindre une image pour nous éviter les problèmes. Voilà ta soirée. Tu vas retourner voir tes potes, rire de ça, te bourrer, rentrer chez toi, et te faire une raison. Mais ne pense pas à moi, parce que même ton fantasme de moi n'est pas intéressé par toi. Joli boulot. Un point supplémentaire pour le style. Je t'ai déjà vue. Tu es l'ex de Jake, pas vrai? Non, c'est le mien. Tu vas à Tree Hill? Alors, qu'est-ce qui t'amène dans le grand méchant monde réel? Colère, alcool et fausse carte d'identité. Jolie combinaison. Les hommes? Des chiens. Deux d'entre eux. Ex petit-ami et ex meilleure amie qui poignarde dans le dos. Typique. Si tu as une racine de cheveux et cinq minutes, je peux te montrer une malédiction que tu peux leur jeter. Okay. Vas-y, sorcière. Okay. Comment s'appelent-ils? Lucas, et Peyton. Et où sont-ils ce soir? Ils sont à une fête à laquel j'étais pas invitée. Tu peux le croire? Ils rôdent comme des petits bâtards et c'est moi qui me fait virer de la liste A. Je peux vous servir quelque chose? Ouais, deux vodkas. Et deux pour ma nouvelle amie. Maintenant parle, sorcière. Beau  boulot, all-star. Tu sais, c'est une honte. J'ai des photos de toi dans ton premier bain, de ta première coupe de cheveux. De la première fois que tu as marché. Et te voilà à ton premier boulot, et moi sans appareil photo. Bien sûr, si j'avais une photo de toi, ta mère la gagnerait certainement dans le divorce. Mais ça sonne probablement très aigri. Papa, j'essais de travailler, okay? Je vois ça. Mais allez, Nate. Combien de temps vas-tu garder ce boulot? Un mois? Une semaine? Rentre avec moi, c'est embarrassant. Non papa, vous regarder toi et maman vous battre, c'est embarrassant. C'est peut-être le bas de l'échelle mais au moins, je le fais par moi-même. Contrairement à certains. Ça veut dire quoi? Je pourrais simplement vivre sur l'argent de maman comme tu l'as fait. Okay. Très bien, tu as beaucoup à apprendre, fils, mais vas-y. Impressionne-moi. Papa. Prends un pretzel. Sur mon compte. Nathan Scott et ton propre appart. Tu as la meilleure vie qui soit. Merci, ce n'est pas mon appart, mais... Salut! - Haley, qui sont tous ces gens? - Qui ça intéresse? C'est une fête. Désolée, je suis en retard. J'espère que ça ne dérange personne, mais j'ai amené une amie. Que les jeux commencent. Peut-être que si on l'avais invitée... Ce n'est pas ta faute, Hales. C'est qui, cette Nikki, au fait? C'est la mère du bébé de Jake. Ouais. C'est une épave. Ça n'a pas l'air bon. Excusez-moi. Je passe. Excusez-moi. J'aime les mercs qui savent garder un secret. Tu m'as demandé de ne rien dire. - Alors, où est Jake? - Il travaille ce soir. Vraiment? Alors on va devoir s'amuser à fond. Tu sais s'ils ont un caroussel ici? Ecoute Nikki, tu m'as demandé de t'accorder une faveur, et je l'ai fait. Okay? Je n'ai pas dit à Jake ce qui s'était passé. Maintenant, c'est à ton tour de m'accorder une faveur, okay? Emmène Brooke hors d'ici avant qu'elle ne commence quelque chose. D'accord? Mon amie Haley n'a pas besoin de ça ce soir, d'accord? Besoin de quoi? On ne fait que s'amuser un peu. J'ai cru avoir senti quelque chose. Oh c'est certain. Et je crois que ça vient de toi. Viens, Lucas. Pitié. Tu ne te rappelle pas, n'est-ce pas? Homecoming. Je me souviens. Je te l'ai dit, je suis désolé. Pourquoi as-tu tellement besoin de ce boulot, au fait? T'as vu mon père, pas vrai? Si je n'arrive pas à prouver au juge que je peux subvenir à mes besoins, je vais devoir aller vivre avec ce type. Wow, alors tu ferais bien d'espérer que je ne te vire pas. Bien, voilà le marché, mec. Je vais travailler dur car j'ai besoin de ce boulot. Pas parce que tu m'en veux. Alors ou tu peux laisser tomber et accepter mes excuses, ou tu peux me virer sur le champ. Bien, je vais laisser tomber, mais tu vas devoir faire mieux, mec. Je vais faire mieux. Toujours E.Q.C., mec. Okay, tu peux y aller. T'as une fête ce soir, pas vrai? Tout le monde à l'école est au courant. - Tu peux passer, si tu veux. - C'est ça. Enlève tes lèvres de mon cul et sors d'ici. Je te verrai demain. Merci, Gary. Peu importe. Il ne va pas se remplir tout seul. Alors tu traînes avec Nikki. Excuse-moi, je te connais? Ecoute, Brooke, ne cause pas de problèmes ce soir, okay? Attends une minute, tu es cette menteuse avec qui j'étais amie. Pourquoi ne rampes-tu pas vers le petit-ami qui est formellement connu comme étant le mien. Okay, le fait de ne pas être amie avec toi devient vraiment de plus en plus facile à chaque fois que je te vois. Bonjour, vous venez de joindre Haley James, félicitations. T'es en retad. Tu vas aussi les partager? Et te priver de tes jours de gloire? Je n'y penserais même pas. Oh, je peux? Ou je devrais renverser la moitié? Pourquoi passons-nous par cette mascarade, Deb? Tu devras quand même déballer ces affaires plus tard. Il est temps de dépasser la dénégation, Dan. Moi en dénégation? Tu es celle qui est ici à te créer du boulot pendant que notre fils se trouve un boulot au centre commercial. Un résultat direct de ton besoin irrationnel de nous séparer tous les trois. Je nous ai séparé? Tu sais Dan, si je n'étais pas à moitié ivre, je te dirais d'aller te faire voir. Les voilà. Tes trophées. Félicitations. Alors c'est à ça qu'on en est arrivé, hein? A nous battre, à nous insulter, à boire du vin bon marché. Oh non, le vin n'est pas bon marché. Ce sont nos verres en cristal du mariage. Non, c'est le tien. J'ai brisé le mien. Je ne veux pas faire ça, Deb. Je ne veux pas diviser nos vies. Dan, tu l'as déjà fait. Tu as divisé cette famille il y a longtemps. Comment? En faisant quoi? En travaillant dur? En montant une affaire? En te donnant une belle vie, une voiture dans l'allée, des vêtements sur ton dos. Tu sais quoi, Dan? Garde tout. Tiens. Tu veux la voiture? Tiens. Garde les clés. - Tu veux la maison? Prends la maison. - Deb, arrête. Tu veux les vêtements que je porte? Tiens, prends les vêtements que je porte. Deb, arrête. Tu vas arrêter!? Quoi? Que veux-tu d'autre, Dan? Toi. Je te veux toi. Ne dis pas ça. Faites attention, svp. Faites attention. Mouth. - Un peu d'aide. - Je n'arrive pas à arrêter la folie. Okay, tu sais quoi? Bois ça, on dirait que tu en as besoin. Wow! Alors vous jouez à des jeux. Faites attention, il se pourrait qu'eux deux trichent. Oh, tu es toujours là. J'ai cru que t'allais courir border mon enfant. Quelqu'un doit le faire. Ouais, espérons que ce ne sera pas une sale voleuse de petit-ami. Je vais boire à ça. Ecoute, pourquoi ne fais-tu pas ce à quoi tu es douée, c'est-à-dire disparaître. T'as un problème? - Wow, Nikki, elle n'en vaut pas la peine. - Lâche-moi. - Je t'ai demandé si tu avais un problème. - Ouais, j'en ai un. Et c'est toi, salope. Allez! Arrêtez! - Bordel, qu'est-ce que tu fais? - Ce n'est pas ce que tu voulais? Arrête! Tu dois t'en aller! Ce n'est pas mignon? Lucas Scott qui vient défendre ses femmes. Oh mais attends. Ça ne devrait pas inclure quelqu'un d'autre? Ne t'inquiète pas, je peux aussi garder un secret. T'es sûre que tu vas bien? Que voulait-elle dire par ça? Quelqu'un d'autre? C'est la fille que j'ai rencontré dans le bar. Le train de la trahison Lucas Scott, tous à bord. Bouge. Et tu m'as traité de fille facile. - Haley? Que... - Nathan! Oh mon dieu, je suis tellement désolée. A qui est cet appartement? Ça ne va pas être difficile à découvrir, alors pourquoi ne pas nous faire gagner du temps? Très bien, c'est le mien. Tous les autres, sortez d'ici avant qu'on commence à vérifier les cartes d'identité. - Attendez, qu'est-ce que vous faites? - Je vous écrit une citation à comparaître. A moi? Je n'ai rien fait! Des mineurs qui buvaient. Tapage nocturne. Ecoutez monsieur, il n'a rien à voir avec ça. Il vient juste d'arriver. C'est son appartement, c'est sa responsabilité. Super, je suis impressionné. Vous avez appris ça à l'école de police? Vous voulez faire le malin, bien. - Vous pouvez faire ça d'une cellule. - Allez! Vous voulez le rejoindre? Je ne crois pas. Allez, on y va. Tu te souviens des vacances de Noël, au premier semestre? Ouais, on était resté au campus parce que j'avais peur de dire à mes parents que j'étais enceinte. On était dans cette chambre pendant des jours. Tout le monde était parti. C'était calme. Je me souviens que je me disais qu'il n'y avait peut-être plus rien dehors. Peut-être qu'il n'y avait que nous deux. Et que tous les problèmes de l'extérieur étaient simplement partis. Génial. Ouais? - Mr. Scott, ici le commissariat de police. - Quoi? - Votre fils a été arrêté. - Où? Il est au poste. Okay. C'était qui? C'était le monde réel. Il est toujours là. Je dois y aller. Te faire mettre en taule, Nathan. A chaque fois que je cligne des yeux, tu sembles descendre plus bas. Une partie de moi, pense que j'aurais dû te laisser là-dedans. Peut-être que tu aurais dû. Cette expérience est terminée. Tu rentres à la maison. Oublie ça! - Maintenant! - Pas question! Eh, je t'ai introduit dans ce monde, je te promets que je peux t'en faire sortir. Laisse-le partir. Et les déceptions continuent de s'accumuler. Reste en dehors de ça. Haley, va chercher un officier. Laisse-moi clarifier ça. Ta mère s'est barré pour une aventure, j'obtiens que les flics laissent tomber les charges, et maintenant, je suis le méchant ici? Papa. Tu aurais pu y penser avant de vouloir commencer à montrer quel bon père tu as été. Que sais-tu de moi en tant que père? Exactement. Tu sais quoi? Pourquoi tu ne la fermes pas pour plutôt aller parler à ta mère. Dis-lui que tu veux savoir ce qui s'est vraiment passé entre nous à l'époque. Et toi. Tu veux gâcher ta vie, vas-y. J'en ai terminé ici. Viens, il est tard. On va te raccompagner chez toi. Eh, que fais-tu debout? Tu sais que je ne peux pas dormir jusqu'à ce que tu sois rentré. Tu sais, ça signifie beaucoup pour Keith que tu sois passé le voir. - Est-ce qu'on va en parler? - Ce n'est pas vraiment mon rôle, hein? Tu mérites d'être heureuse, maman. Personne ne le mérite plus. Mais c'est aussi le cas de Keith. Je croyais juste que vous pourriez être heureux ensemble. Tu sais, j'aime beaucoup Keith. Je ne suis simplement pas amoureuse de lui. L'as-tu jamais été? Je suppose que je n'ai jamais vraiment laissé mon coeur aller par là. En partie parce qu'il était un très bon ami. Et parfois, une romance embrouille une amitié. Ouais. Je ne peux pas te dire quoi ressentir dans ton coeur. Ça craint juste pour Keith, c'est tout. Bonne nuit, maman. Ne t'inquiète pas pour ça. Je n'ai jamais pensé qu'autant de personne se montreraient. Pourquoi? Pourquoi l'auraient-elles fait? Je veux dire, c'est juste moi. Ça vient avec le territoire, tu sais? Quel territoire. La popularité. C'était juste ta fête de présentation. Qui aurait cru que la tutrice pouvait organiser une telle fête! Qui aurait cru. Merci d'avoir pris ma défense. Nikki était un peu ma responsabilité, c'était probablement une erreur de l'amener. Tu crois? Jugement altéré par la rage et l'alcool, je l'admets. Je suis désolée. Je veux une trêve. Une vraie. A nouveau amies? Juste plus des ennemies. Je pensais à Lucas. Tu sais, c'est juste un mec, il fait des erreurs comme nous tous. Peut-être. Ça semble seulement pire quand tu attends plus de quelqu'un. Ouais, je sais. Cette salope de Nikki est dingue. Tu crois qu'il est possible qu'entre toi et moi, ça redevienne comme avant? Parfois, ça ne me semble pas possible. Ouais. Je suis si fatiguée. Moi aussi. Salut. J'ai eu le boulot. C'est génial. Je savais que tu l'aurais. Ouais, je crois qu'en fait, c'était la cravate. Je suis sûre que c'était toi. Je vais te dire, j'avais l'impression depuis trop longtemps que tous les autres vivaient leurs vies et quand ils ont dit qu'ils voulaient de moi... je me suis senti bien. Alors, quand tu commences? Dans deux semaines. Wow, c'est bientôt. Ouais, c'est bientôt. Nuit bizarre. Tu peux le dire. Tu sais, je pensais ce matin que tu devrais avoir ce divorce. Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis? J'ai juste réalisé la même chose que j'ai réalisé dans la chambre du dortoir. Le monde réel sera toujours là. Et il n'y a pas de retour en arrière possible. Bienvenu au "Hot and Twisted", en quoi puis-je vous aider? - Salut. - Salut. Ecoute, je ne savais pas pour Nikki et Jake jusqu'à ce que je la rencontre. Donc c'était juste une étrangère dans un bar avec qui tu as couché? Lucas, tu n'as pas besoin de t'excuser. Okay? C'est juste qu'après tout ce que toi et moi avons traversé, avec ce qui se passait dans ma tête et dans mon coeur, je n'aurais pas pu simplement coucher avec un étranger. Tu sais, quand toi et moi on s'est rencontré, j'étais avec Nathan. Et il était vraiment un mauvais gars, si tu te rappelles. Ouais. Je ne vais pas repasser par là.