- Combien de temps va-t-on faire ça? - Faire quoi? - S'éviter. - A toi de me le dire. C'est toi qui es contrarié. Et c'est toi qui m'a menti. Je ne sais pas quoi te dire, Luke. Explique-moi juste pourquoi tu étais avec Nathan. Hein? Considérant les semaines passées et ce qu'il a fait... Je ne peux pas. Tu connais mes sentiments pour lui, Haley. Lucas, bien! Oui. Je connais tes sentiments pour lui. Mais il y a quelque chose que tu ne sais pas. Je lui ai promis de lui donner des cours s'il te laissait tranquille. Quoi? Je fais ça pour toi, Luke. - Alors toi et Peyton, c'est de l'histoire ancienne? - Nan. - Je ne parierais pas là-dessus. - Non? Ouais. C'est ce qu'elle fait. Elle prend peur, on se sépare; quelques jours plus tard, on se remet ensemble. Alors pourquoi accepter ça. Parce que quelques jours plus tard, on se remet ensemble. Eh, la balle. Attendez-vous à plus que ça au match père/fils parce qu'on va vous écraser. Ah ouais? Tu peux t'attendre à plus que ça. Vas-y. Je suis un idiot. Je sais. Je suis désolé. Ça me manque de trainer avec toi, Hales. Ouais. Ça me manque aussi de trainer avec toi. Ecoute. J'apprécie tout ce que tu as fait pour moi. Vraiment, Haley, mais tu pourrais me laisser me débrouiller avec l'équipe à partir de maintenant, okay? Okay. Très bien. Alors tu peux arrêter de donner des cours à Nathan. Um, non. Je ne peux pas. - Haley. - Lucas. Je ne peux pas. Je lui ai promis. Si je romps cette promesse, je serais aussi nulle que... tu penses qu'il est. Eh, Lucas, j'attends de te voir jouer dans le match père/fils cette année. Bon article sur toi et ton père. Qui aurait su que le don pour le basket ball de Dan Scott serait hérité par ses deux fils, Nathan Scott et Lucas? Tu dois plaisanter. C'est génial, papa. On est tous une grande et joyeuse famille maintenant. Rêve. Je me demande ce qu'ils payent ce journaliste pour soutenir ses conneries. - Que dirais-tu d'un petit-déjeuner? - J'ai perdu mon appétit. Dan, ce garçon existe. Il est dans l'équipe. Ce n'est pas vraiment en 1ère page. Non, Deb, apparemment ça l'est. Eh bien, comment crois-tu que Lucas et Karen se sentent? Je sais pas. Peut-être qu'on devrait les inviter pour le p'tit-dej pour le découvrir. Très bien. Si vous commencez à vous chamailler, je pars d'ici. On ne se chamaille pas et ton p'tit-dej refroidit. C'est bon. Je vais juste prendre quelque chose à l'école avec mon frère. Tu sais, il y aurait une chance que Lucas et Nathan fassent avec ça si leur père les encourageait. C'est vrai. Mais il y aurait aussi une chance qu'il gèle en enfer. Tu n'es plus en colère après moi, si? Je ne suis pas en colère. C'est juste terminé entre nous. Eh chéri, j'ai vu ta photo dans le journal. Personnellement, je ne crois pas qu'elle te rende justice. - Non? - Non. Il y a bien trop de vêtements. Eh, Lucas. Ce match père/fils arrive. T'as trouvé avec qui tu veux jouer? - Je crois que je vais laisser tomber. - Oh, allez, fils. Je sais que c'est dur, mais ce sera pire si tu ne joues pas. En plus, je croyais que tu avais dit que tu n'allais plus te cacher de Dan. C'est le cas. Eh bien, ce ne serait pas amusant de lui en faire baver? Nous y voilà! Ravens, allons marquer! Attends, Peyton, tu as levé le faux bras. - Ce n'est pas de la chirurgie cérébrale, Brooke. - Okay, c'est quoi cette attitude? C'est quoi, cette vie? Sérieusement, ça ne t'ennuis pas que la chose la plus importante dans ton monde soit ce stupide groupe de pompom girls? Je suis vraiment désolée que les choses n'aient pas marché entre toi et Nathan, - mais ne devient pas toute Mariah avec moi, okay? - Tu crois qu'il s'agit de Nathan? Tu n'y es pas du tout! Mais alors absolument pas! - Okay, alors qu'est-ce qui ne va pas? - Ce qui ne va pas, c'est que tout ça est insignifiant. - Arrête de dire ça! - Non! Parce que c'est vrai. Quelle différence ça fait que tu couches avec un type populaire, ou que tu ailles aux bonnes fêtes, ou que tu connaisses les mouvements idiots pour accompagner un match nul dont je me fiche! - Eh, tu ne travailles pas aujourd'hui. - Ouais, j'ai une faveur à te demander. Il y a ce match de charité père/fils. Whitey  a dit que je devais jouer, alors... ça t'intéresse? - Ouais. - Ouais? Ouais, okay. Bien sûr, il se pourrait que je ne sois pas en grande forme, sans parler du fait que je n'étais pas super bon au lycée. Eh bien, c'est mieux pour nous, pas vrai? Pourquoi tu ne commencerais pas par venir t'entrainer avec nous? Trainer avec un membre de la dynastie du basket Scott? Comment tu supportes tout ça? Qu'est-ce que tu veux faire? - Ça craint pour maman... - Ouais. Et pour toi? Honnêtement, je ne peux plus rester lié à Nathan ou à Dan. Salut, grand frère! Je faisais du vélo, et je suis tombée en rade d'eau. Tu veux me dépanner? Ouais. Bien sûr, pourquoi pas. Alors tu veux acheter quelques tickets de charité pour le grand match père/fils? Eh bien, tu sais, je pourrais si je ne jouais pas. Luke m'a invité. Oh, génial. Essais de ne pas salir le nom de famille des Scott pendant que tu y es. Ouais, c'est un conseil de chaque jour pour toi, hein? Eh, gamin. On dirait que tu as aussi une obligation envers le nom de la famille. Ne gache pas tout. Cet article est un mensonge. Tu n'es pas mon père et tu ne l'as jamais été. Tu as raison. C'est un mensonge. Tu n'aurais jamais dû avoir ce nom dans un 1er temps. Eh! Dan! - Ça va? - Je n'ai aucune responsabilité envers lui ou son nom. Ne le laisse pas entrer dans ta tête, okay? Tu sais quoi, j'en ai pas l'intention. En fait, je crois qu'il est temps que je me sépare complètement de ce type. Qu'est-ce que ça veut dire? Ça veut dire que je ne vais plus être un Scott. Je vais changer mon nom de famille. Tu es en retard. Je t'attendais ce matin, après l'article dans le journal. Je  cru comprendre que Lucas a demandé à Keith de jouer au match de basket. - Tu crois que c'est sage? - Pourquoi pas? Eh bien, Keith n'est pas exactement un père. Tu n'es pas non plus le meilleur des pères, Danny, et tu joues. Et  pour Lucas? Tu dois savoir que ce sera embarassant pour lui. Embarassant pour lui? Ou embarassant pour toi? Attends une minute. Il ne s'agit pas de Lucas et de Keith. Il s'agit de toi, Danny… et ce poids que tu as au creux de l'estomac quand tu vois le fils que tu n'as... jamais reconnu. Tu étais un grand joueur. Peut-être le meilleur que j'ai jamais eu. Mais tu peux marquer 100 points dans ce match, et ce poids ne s'en ira pas. Il sera là jusqu'à ce que tu reconnaisses que Lucas est ton fils et que tu as fait une erreur. Ton oncle Keith travaille dur pour être prêt pour le match. Il a dit que tu pensais à changer ton nom? Je ne veux pas que les gens lisent ces stupides articlent et pensent que je joue au basket juste parce que Dan jouait. Je ne veux pas que tu aies à lire ces trucs. Eh bien, tu es sous les projecteurs maintenant. L'article vient avec le territoire. Mais je ne veux pas pas que tu fuis ça. Tu devrais plutôt faire face à tes problèmes. Je pensais juste que ça te ferait plaisir si je prennais ton nom. Quand j'ai su que j'étais enceinte, Dan avait déjà une bourse pour jouer au basket et rien n'aurait pu changer ça. Mais ensuite quelque chose d'étrange s'est passé. Juste avant que les cours commencent, Dan a changé d'avis. Il a dit qu'il finirait le semestre et qu'on se marirait. Alors quand le travail a commencé et que tu es apparu, l'infirmière m'a demandé ton nom et j'ai dit que c'était Scott. Keith était là, et quand l'infirmière t'a amené, elle l'a laissé te tenir. Je connaissais Keith depuis toujours, et c'est la seule fois où je l'ai vu pleurer. Ton père ne s'est jamais montré. Alors qu'il aille en enfer. Je ne veux pas de son nom. Keith est aussi un Scott, tu sais. Je n'ai jamais eu honte de toi, Lucas, pas une seconde. Ou de ton nom. Mais je n'ai jamais eu à porter ce nom dans cette ville comme toi, alors si tu veux le changer, tu as ma bénédiction. Mais c'est juste un nom, Luke. Ce que tu en fait ne tient qu'à toi. Brooke! Salut. T'as eu des nouvelles de Peyton? Pas depuis que vous avez rompu et qu'elle s'est déchaînée sur moi à l'entrainement. Pourquoi? Parce qu'elle n'est pas à l'école. Et elle ne décroche ni chez elle, ni sur son portable. Eh bien, peut-être qu'elle est sortie s'en prendre aux SDF. Il y a beaucoup de fumeurs ici. Je ne fume pas vraiment. C'est juste que puisque Nathan et moi avons rompu, j'ai de la place pour une nouvelle mauvaise habitude. Ça te dérange que je m'assoie? C'était vraiment une amie, ta mère. Ouais. Elle dirigeait aussi les pompom girls pour mon équipe. Et tu as son regard. - Je ne me souviens pas vraiment d'elle. - Oh, moi si. Elle était avisée. Ton vieil n'a pas eu une chance. Alors que faites-vous ici? Vous faites une réservation? C'est ça! Non. Non. Ma femme, Camilla, est enterrée ici. Juste derrière ces arbres. Je ne pouvais pas placer un mot pendant qu'elle était vivante alors je viens ici pour lui rendre visite, pour lui parler. Vous croyez qu'elle écoute? Ouais. Je sais qu'elle écoute. J'ai perdu ma femme à la période où ta mère est morte. Cela nous rend toujours faible et dur. Ils sont tous dur. Ouais. La bonne nouvelle, c'est que tu t'es amélioré... et la mauvaise nouvelle, c'est que t'as eu un D. Ouais. Je suppose que je n'ai pas donné le meilleur cette fois. Qu'est-ce qui se passe avec toi? Tu sais que moi et Peyton avons rompu. - Peyton et moi. - Oh. Elle a aussi rompu avec toi? C'est juste que je ne savais pas qu'elle allait le prendre si mal. Elle s'est déchaînée sur Brooke à l'entrainement. Je m'inquiète pour elle. Peut-être que tu aurais plus dû t'inquiéter pour elle lorsque vous étiez ensemble. - Je suis désolée, mais c'est vrai! - Non! Tu ne sais pas la moindre chose sur Peyton et moi. - Moi et Peyton. - Peu importe. Pourquoi tu fais ça? Si j'étais toi, je sortirais maintenant. Pas avant que tu me dises ce qui se passe. Aller! Ralenti, Peyton! Aller! Ralenti la voiture! Peyton? Ralenti la voiture! Elle roulait vers l'école pour venir me chercher. Elle était en retard, alors elle a grillé un feu rouge. Un feu à la mauvaise seconde et c'était terminé pour elle. Ma mère a grillé un feu rouge. Je les grille tout le temps et rien n'arrive. Ce n'est pas juste. Non, ça ne l'est pas. Tu peux sortir maintenant. Ou je peux rester si tu veux. Non. Tu ne peux pas. - Salut. - Salut. Deux fois dans la semaine. Ça doit être un record. Ouais, eh bien ça concerne ce match père/fils. - Ouais. Que dirais-tu d'une bière? - Non, je suis en entrainement. - C'est juste un match, Dan. - Non. C'est un événement public. Que vont penser les gens? Surtout après cet article? Oh ouais. A propos de ça... Qu'est-ce qui ne va pas chez toi pour dire à Lucas qu'il n'a jamais mérité le nom de Scott? - Eh bien, il ne l'a pas mérité. - C'est ça. - Tu l'a engendré, Dan. - C'est vrai. Ce qui m'amène au point de départ. Que crois-tu faire en jouant au match de basket? Quoi que tu crois être pour Karen et son fils, tu n'es pas un mari, ou un père. Combien coûte un costume comme ça? Parce qu'il ne ressemblera plus à rien quand je t'aurai traîné sur ce sol graisseux. - Allez, grand frère. - C'est vrai. Grand frère. Et peu importe ce que tu as fait sur ce terrain de basket il y a une vie, et peu importe ce que tu fais maintenant, je serai toujours ton grand frère. Alors devine quoi, Danny? C'était mon nom en 1er. C'est le nom de Lucas maintenant. Et il n'y a rien que tu puisses y faire. Okay, Keith. Tu sais, tu peux avoir honte de moi. Et tu peux avoir honte de Lucas. Mais qu'est-ce qui te fait penser qu'on n'a pas honte de toi, hein? Maintenant sors de mon garage. Salut. Tu ne sais jamais qui tu vas voir dans le vestiaire des garçons ces jours-ci. Ou ce que vous verrez. J'ai pensé qu'on pourrait peut-être parler. A moins que... vous soyez trop occupé. Non, bien sûr. On peut parler. Toujours dans la dénégation? A propos de quoi? Du fait qu'elle te manque. C'est okay si c'est le cas. Tu es ma tutrice ou mon confesseur? Ce dont tu as besoin. J'ai traité Peyton vraiment mal. Elle avait toutes les raisons de s'en aller. Okay, ouais, c'était ma faute. J'ai merdé. J'aimerai juste qu'on ait une autre chance. Beau travail. - C'était la vérité. - Non. A ton examen. 81. Tu sais, c'est marrant. Je crois qu'on a plus parlé que ce que Peyton et moi avons jamais parlé. Peyton et moi... Bon boulot. Ouais, toi aussi. Eh, tu viens au match? Eh bien, ça dépends de ce que tu feras à ton examen d'anglais. Moins  que 81, et je reste à la maison à regarder "The Office". Très bien. Haley? Ouais? Je sais que a n'a pas été facile pour toi. Je  voulais juste te dire merci. Bonne chance. Ma femme ne me laissait pas fumer dans la maison, alors... j'ai pris l'habitude de venir sur ce pont. Je t'en proposerais une, mais je sais que tu essaies d'arrêter. - Depuis combien de temps êtes-vous entraîneur? - Trop longtemps. - Ça ne vous étonne jamais? - Quoi? Je veux dire, vous avez passé toute votre vie à regarder ces garçons jouer. Je préfère penser que je leur ai appris à jouer. Ouais, parfois quand j'ai fini, je pense aux conversations entre moi et ma femme. Aux vacances que j'ai manquées parce que j'entrainais quelque part. C'est là que je commence à penser que c'était une erreur. - Elle vous manque? - Tous les jours. Peyton, c'est dur de perdre quelqu'un. J'ai passé beaucoup de temps à chercher des raisons ou des réponses. Mais tu ne peux pas trouver ce qui n'est pas là. C'est juste arrivé. Alors vous allez l'allumer ou pas?? Non. J'ai toujours aimé les cigares mais je n'en ai pas fumé un seul depuis que j'ai perdu Camilla. Je n'ai même plus d'allumettes. Je ne sais pas si je t'ai été d'une grande aide. Mais je sais une chose. Ta mère est fière de toi. Prends soin de toi, gamine. - Salut. - Salut. Je ne veux vraiment pas que ce soit comme ça, Luke. De quoi? Ça. Nous, nous tournant autour. Je veux dire, on est amis. Tu sais, quand tu as rejoint l'équipe, je ne l'ai pas compris et je te l'ai dit, mais tu t'ai soutenu. - Je sais. - Alors... soutiens-moi! Quand je donne des cours à quelqu'un, et que ça marche, et que la lumière s'allume, je me sens bien! Je me sens digne. Je me sens pareil que quand tu joues au basket. En plus, les choses se passent mieux pour toi? L'équipe te laisse tranquille, le bizutage a cessé? Ouais. Donc ça en vaux la peine pour moi. Ce qui n'en vaut pas la peine, c'est nous. On est amis et c'est important pour moi. Tu ne fais que lui donner des cours? Je ne lui donne que des cours. C'est tout. Okay. - Oh, match. - Je crois que je me suis bloqué un rein. - Ça va? - Ouais. Ouais… Alors tu t'es décidé pour ton nom? J'ai téléchargé les formulaires. Mais maman doit encore les signer. Ça  te dérange si je te dis ce que j'en pense? Je crois que tu viens juste de le faire. Je sais que je ne suis pas ton père, et je n'essaierai jamais de te dire quoi faire, mais... j'aimerais juste que tu y réfléchisse. Je le ferai… et tu sais que tu n'as pas besoin de jouer si tu ne veux pas. Oh. Pourquoi tu dis ça? Je sais que ça te place dans une position bizarre. Et Dan et Nathan sont aussi ta famille, pas vrai? En ce qui me concerne, toi et ta mère, vous êtes ma famille. Tant que ça durera, tu m'auras. Tu sais, Dan et moi, on n'a jamais été proches. Même quand on était gosses. Et Nathan est pratiquement un étranger. En plus... j'étais honoré que tu me demandes de jouer. Bien. J'espérais que tu dirais ça. Ecoute. Je dois y aller. On se parle plus tard? Si. Fait attention, okay? - Eh, Keith? - Ouais? - Merci. - Ouais. Comment va mon garçon? Pourquoi? Papa t'a envoyé pour m'espionner? Où est ma boisson? Tu sais, on pourrait penser qu'il a organisé tout ce truc lui-même. Juste pour pouvoir retourner sur le terrain. Je sais qu'il a été dur avec toi ces derniers temps, Nate. Mais tu dois savoir que les choses vont changer ici. J'aimerai juste qu'il me lâche un peu la bride, tu sais. Je veux bien faire pour lui. Il ne fait que s'entraîner pour ce truc. Si tu ne veux pas jouer, ne joues pas. Il s'en remettra. Tu sais que ce n'est pas vrai, maman. Salut. J'ai pensé à toi. Essaies une douche froide. Désolée. Tu t'es tendu la perche pour celle-là. Ouais, je suppose que oui. Comment ça va? Voyons. J'ai rompu avec mon copain. Ma mère est morte. Et mon père est parti pour son boulot. Que fait ton père? Capitaine d'un bateau. Il n'est que là pour les anniversaires mais cette années, il a envoyé ses sympathies dans un email. J'ai lu ton article. On dirait que vous êtes une super grande et heureuse famille. Ouais. Un peu ironique, hein? Tu sais, je supprimerais avec plaisir mon père si ça pouvait te ramener ta mère. J'aimerai pouvoir changer ça pour toi. Merci. Je dois y aller. Eh, Peyton! Ne gâche pas tout, okay? Excité pour le match de demain? Franchement? C'est comme si c'était la veille de Noël. Et tu as été vilain... ou gentil? Est-ce que j'ai été vilain? Qu'est-ce que tu préfères? Chéri, je sais que c'est important pour toi et je sais que Nathan a du talent mais... je crois que tu le pousses trop durement, parfois. J'ai peur qu'il n'apprécie plus ça. Oh, il l'apprécie. Si ce n'est pas le cas, il le regrettera quand ce sera fini. Tu le regrettes? Chaque jour. Il n'y a rien de tel, Deb. Entrer dans l'arène, entendre les acclamations de la foule, savoir que ça va être ta soirée. Et pour une heure ou deux, le monde est à toi et il n'y a rien qui puisse arrêter ça. J'aimerais t'avoir connu à cette époque là. J'aimerais que tu puisses avoir été là. Pas de décisions à prendre, de voitures à vendre, de factures à payer. Juste le match. Et j'étais bon. Ça n'a jamais été mieux pour moi. Mieux que ta vie actuelle? Mieux que de connaître ton fils? Ou moi? C'était différent. Comment appelles-tu ça? Amour. Que veux-tu, Nathan? Qu'est-ce que je ne veux pas... Je ne veux pas de ça pour nous. Peut-être que tu aurais dû penser à ça plus tôt. Ouais, je sais. Je pensais à la manière dont c'était entre nous quand on a commencé à sortir ensemble. Comme ce jour à Rhysfield Beach. Les nuits ici, dans ta chambre. Ça n'a pas été comme ça depuis un long moment. Ça pourrait l'être. Allons, Peyton. J'ai pensé à toi. Je sais que tu as pensé à moi. J'ai eu beaucoup à faire, dernièrement. Ouais, moi aussi. Mon père devient fou avec ce match père/fils et ma mère... c'est comme à chaque fois qu'elle revient, elle veut qu'on reste ensemble. Je ne peux vraiment pas entendre ça maintenant. Très bien. Et tu vas venir au match? Peut-être qu'on pourrait sortir après. Tu me manques, Peyton. Je te verrai là-bas. Je te vois plus tard, mec. - T'as une seconde? - Eh, ouais, qu'est-ce qu'il y a? Regarde ça. 84! C'est si génial! Ouais, eh, félicitations! Eh! Dan l'homme, tu vas nous porter ce soir ou quoi? Tu le sais, Bruce. Je porterai l'équipe et Keith portera mon équipement. - Keith, c'est bon de te revoir. - Toi aussi, Bruce. Je ne savais pas que tu avais aussi un fils qui jouait. En fait, je suis juste remplaçant. Un des garçons n'a pas de père. Luke! Lucas! Eh, Scott! Bonsoir, mesdames et messieurs. Et bienvenue au match de charité père/fils des Tree Hill Ravens. Ce soir, les pères jouent contre les fils et les gagnants auront le droit de s'en vanter. A venir ce soir, le fils Ravens de la ligue MVP, Nathan Scott. Et pour le père, le meilleur marqueur de toute l'histoire de Tree Hill, et vainqueur du championnat national, applaudissez Dan Scott! On dirait que le vieil homme a eu plus d'applaudissements que toi. T'es sûr que tes prothèses auditives n'ont pas le volume trop fort? Encore une minute et les fils Ravens entreront dans le spectacle. Ils se sont moqué de ça. 28 points d'avance et ils écrasent les pères... Lucas Scoot tourne la balle sur son doigt... passe à Hamilton... - Hamilton déshonore son père. - N'essaies pas la même feinte avec moi, Nate. Nathan Scott essaie... marque et donne l'avantage avec 30 points à la mi-temps. Vous avez merdé là-bas. C'est embarassant. Pour toi, peut-être. Allez... tu joues avec une fille que j'ai mis enceinte au lycée et je suis censé être embarassé? C'est embarassant parce qu'on est vieux, Dan, on joue horriblement mal - et c'est comme ça que ça doit être. - Pas pour moi. - L'ennemi approche. - C'est vrai, l'ennemi approche. Tu vas donner ton meilleur jeu ou quoi? - Tu es mené par 30 points, papa. - Non, je parle de toi. Tu donnes ton meilleur jeu, je vais donner le mien, et on verra. - On verra quoi? - On verra qui est le meilleur. Ou peut-être ne veux-tu pas savoir. - Eh. Allons, du calme, petit frère. - Ta place n'est pas ici, Keith. Ce n'est pas ta place non plus, Dan. C'est leur match maintenant. On devrait être fier qu'ils soient si bons. Comme si tu avais quelque chose à voir avec ça. Sors, Danny. Montre ce que tu vaux. Vous allez me donner votre meilleur jeu et... je vais vous massacrer. Eh, tu t'en sors bien. - Lucas. Luke. T'es fâché après moi? Qu'est-ce qu'y a? - Je ne veux pas en parler maintenant. Okay, tu peux juste me dire ce que j'ai fait, stp? - Je t'ai vu avec lui. - Qui, Nathan? Mon dieu, il a eu une bonne note en math. C'était rien. Je voudrais te croire, Haley. Vraiment. - Mais je ne crois pas que tu me dises la vérité. - Je dis la vérité, Lucas. Il n'y a rien. Joli bracelet. Allez, une acclamation pour Dan Scoot. Les gosses en font trop. Et si on rendait ça plus intéressant? Mettons les scores à 0, et le prochain à marquer un panier gagne. Très bien. Donne-moi la balle. Très bien. Allez les mecs. Ravens à 3. 1, 2, 3! Ravens! Les Ravens fils ont la balle, et le prochain qui marque gagne. Match terminé, papa. Nathan Scott vers la ligne. Il attrape la balle. Il monte vers... Bordel! Espérons que le jeune homme aille bien. Ça va? Je ne pouvais pas te laisser marquer le panier gagnant, Nathan. - On les bat? - Ouais. Mais je veux le faire moi-même. Bonne nouvelle, Nathan semble aller bien. Et les Ravens fils ont toujours l'avantage... Lucas Scott donne la balle à Nathan. Il drible... Oh! Il perd la balle. Ça change tout. La situation s'inverse. Les pères reprennent l'avantage. On dirait que c'est le moment de prendre sa revenche. C'était un retournement de situation baclé, Nathan. Ce n'est pas comme toi. - C'est parce que c'était le but. - Le but? Pourquoi? Parce que tu ne mérites pas mon meilleur jeu, papa. Ecoute, j'aurais pu te battre. Tu le sais et je le sais. Tu sais, si tu veux avoir ça, vas-y. Je te le laisse. Tu ne m'as pas battu, papa. Tu ne me battras jamais. Bon match. Quoi? Tu plaisantes? J'étais de loin le pire là-bas. Et ça inclue le vieux Mr Budieres et sa jambe de bois. Oh, Keith, tu sais qu'il ne s'agit jamais de basket. Et juste pour que tu saches... ce que tu as fait pour Nathan, ce que tu as fait pour moi... disons juste que j'étais fier de t'avoir pour père pour la soirée. Tu sais, j'ai pensé à ce que tu as dit à propos du nom Scott, et... je crois que je vais le garder. J'espère juste que je pourrais le porter aussi bien que toi. Merci. Eh. Je suis content que tu sois venue. Je savais que tu viendrais. Je veux que tu saches que les choses vont être différentes pour nous. Savais-tu que ma mère est morte ce soir? Il y a 7 ans? Tu ne savais pas, parce que tu n'a jamais demandé. Je ne suis pas venue pour toi ce soir. Pourquoi est-tu venue? John Steinbeck a écrit “Il me semble que si vous ou moi devons choisir entre deux cours de pensées ou d'action, on devrait se rappeler notre mort et donc essayer de vivre