Comme une idiote. Luke, ça te va qu'on soit juste amis, n'est-ce pas? Je veux dire, on est amis, n'est-ce pas? On l'est. - Okay. - Et ça me va. En plus, je n'étais pas prêt pour tout ce drame Peyton Sawyer/petite copine, tu sais. Eh, dis salut à Brooke pour moi. D'accord. A plus tard. Haley. Mmm, on ne peut pas faire là maintenant. On vient juste de le faire. Très bien, je t'embrasserai plus tard. Lorsque vous quitterez ce gymnase aujourd'hui, je veux que vous regardiez tous le soleil, parce que si vous perdez à Cove City vendredi, je peux vous garantir que le soleil ne se lèvera pas le lendemain. Ce n'est pas une blague. J'ai entraîné de grands joueurs et de grandes équipes dans ce gymnase, mais aucun de ces grands joueurs ou grandes équipes a terminé une saison en étant invaincu. Vous pouvez être les premiers. Il n'y a que deux choses qui vous séparent de cet exploit. La première chose, c'est Cove City. La deuxième chose... c'est vous. Eh, Brooke! J'ai quelque chose pour toi. Je le sais, beauté. C'est ce livre dont je t'ai parlé. - J'ai pensé que tu voudrais y jeter un oeil. - Oh, mais certainement. Je suppose que je pourrais aussi lire le livre. Mais que feras-tu pour moi? Que veux-tu dire? Je lis le livre. Tu fais quelque chose pour moi. - Comme quoi? - Je sais pas. Quelque chose de marrant. - Ça marche? - Okay. Ça marche. On doit se serrer la main ou juste s'en aller maintenant? Qui aurait su que lire pouvait être aussi marrant? Besoin d'aide? Non. Tout va bien. Pourquoi pas une tasse de café? Deb, je sais que tu affirmes que tu ne t'occupes pas du café pour me le faire payer. Ce n'est pas le cas. J'essais d'aider Karen. En ruinant ses affaires? C'est la plus mauvaise tasse de café que j'ai jamais acheté. Si tu es venu ici pour me charrier, Dan, oublie. Je ne suis pas venu ici pour te charrier. J'avais quelques heures de libre. J'ai pensé que peut-être ma femme aurait besoin de mon aide. C'est clairement le cas. Comment est ton sandwich? Presque chaud. Je vais recommencer à cuisiner. A moins que ta mère ne retrouve la raison. Tu sais, juste quand je pensais que les choses ne pouvaient pas empirer, maman prend en charge le café de Karen. Je pense que je vais inviter Lucas à venir passer la nuit ici. Ta mère n'a pas vraiment été elle-même dernièrement. Ça pourrait aider si tu lui disais que tu es heureux. Elle crois que j'ai gâché ta vie. Bientôt le match à Cove City. Ouais. Whitey a dit que si on perd, le soleil ne se lèvera pas. Il pourrait avoir raison, pour une fois. Bien sûr, tu sais qui a marqué la plupart des points contre les Cavaliers? - 42. - Ouais. - Je vais chercher à atteindre ça cette semaine. - Non. Tu ne le feras pas. Tu veux savoir pourquoi? Parce que tu n'es pas assez fort à l'intérieur. J'avais une grande assurance que tu n'auras jamais parce que tu ne sais pas cogner comme je le faisais. Ça plus le fait que ta condition physique craint. Je n'ai jamais quitté le terrain pendant un match. Salut, vous. Je suis heureux, maman. Papa m'aime. C'était quoi, ça? Il se demandait où était sa mère. Oh, ne commence pas, Dan. Je suis fatiguée et j'ai faim. Oh, eh bien pourquoi tu ne mangerais pas d'abord, et ensuite on discutera. - Et pourquoi on ne discuterait pas? - Et pourquoi on ne mangerait pas? Qu'est-ce qu'y a, frère? Tu sais que tu es blanc, Tim? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi? - Ton frère deal toujours? - Pourquoi? Parce qu'il faut que je déchire contre Cove City. En quoi fumer va t'aider? Pas de l'herbe, Tim. Un truc pour renforcer les performances. Dis juste à ton frère que je serais sur le terrain pendant 40 minutes, et il faut que je passe à une autre vitesse. T'en es sûr? Ouais.  Il saura quoi me prendre. Alors quoi, tu vas éviter le café pendant les 6 prochaines semaines? Quoi, t'aimes pas les pizzas? J'aime les pizzas, mais ce n'est pas le problème. Tu ne trouves pas un peu bizarre que la mère de Nathan s'occupe du café? Ouais. C'est un peu bizrre. Ça doit aussi être orageux chez elle. Dan doit lui en faire voir à cause de ça. Tu sais, Luke, tu devrais vraiment lui donner une chance. Deb est bien. Et quand tu y penses, quand elle est tombée enceinte à l'université, sa vie à autant changé que celle de ta mère. Ouais, mais Dan? Pourquoi est-ce qu'elle reste avec un mec pareil? Je sais pas. Peut-être qu'elle veut protéger son fils. Salut beauté. Encore trois chapitres et tu es tout à moi. C'était quoi, ça? Rien. Je ne suis pas d'accord. C'était vraiment quelque chose. Okay, je les ai. T'es sûr de ça? T'as rencontré mon père? Okay, voilà le truc. Ce sont des amphétamines basiques. Ce sont comme des stéroïdes sur la vitesse, ou la vitesse sur les stéroïdes. Quoi qu'il en soit, tu dois être prudent, Nathan. Tant que ça me remonte pour Cove City, mec. Tiens. Ces trucs feront ça. Mais si jamais tes seins poussent... je serais le premier à y jeter un oeil. De rien. Arrêtez. C'était déloyal. Nathan, tu ne dois pas lui arriver dans le dos. Pourquoi ne me lâchez-vous pas la grappe, Whitey? En quoi est-ce que ce serait un entraînement? Peu importe, mec, ça me va. - Nathan! - Quoi, hein?! Bordel, qu'est-ce que vous voulez tous de moi? Va-t-en,  fils. Va-t-en. On refait des lancers. Très marrant. Eh,  ça va? Lucas a dit que tu as eu quelques problème à l'entraînement hier. Lucas devrait s'occuper de ses propres affaires. On a bientôt un match, c'est tout. Ça devient assez intense. Tu vas bien? Tu trembles, Nathan. Mon coeur s'emballe aussi. C'est ce qui arrive quand tu es dans les parages. Alors chez toi ce soir? Tutorat? - T'es sûr que ça va? - Ouais, je vais bien. J'ai juste eu une mauvaise journée hier. - Je te vois ce soir. - Ouais. Si t'es venu ici pour me parler ou pour discuter, j'ai ce qu'il me faut à la maison avec ma femme. Je suis venu ici pour parler de Nathan. Son comportement m'inquiète. Vraiment? Tu as fait entrer Lucas dans l'équipe, tu l'as retiré de sa position, tu l'as viré du bus à 30 miles de chez lui, et maintenant, tu es inquiet. Tu oublies: le mettre sous pression et le déprécier. Bien sûr, ça, ça se passe à la maison, pas vrai? Je me souviens quand tu es venu me voir. T'étais un première année avec une sacrée puissance en saut. Tu aimais le jeu. Que s'est-il passé? Tu es arrivé. Il y avais toujours quelque chose que tu relevais, quelque chose qui n'était pas assez bien. Mais tu as raison. J'aimais le jeu. - Je ne supportais simplement pas la façon dont tu le contrôlais. - Qui contrôle Nathan maintenant? Tu aurais honte si tu apprenais à détester cette personne comme tu me détestes. Je suis peut-être dur avec lui, Whitey. Mais je ne suis pas celui qui lui a dit que le soleil ne se lèverait pas s'il perdait son prochain match. T'es vraiment rentré dans Whitey hier. Il le méritait. Alors les Cove City sont plutôt coriaces, hmm? Ils craignent. Ecoute, mec. Je sais que t'es sous pression avec ton père. Eh! Tu ne sais rien sur mon père, okay? Peut-être que si de temps en temps tu te démenais plus, je n'aurais pas besoin de nous tirer de là. Terminé. Maintenant, c'est à mon tour. Eh eh eh. Pas si vite. - T'as aimé? - Est-ce que j'ai aimé ou est-ce que je l'ai lu? Le livre parle d'un type qui perd son intégrité en cédant à la tentation. Ce que je te vois exactement faire ce soir... avec moi. D'accord. Un marché est un marché, pas vrai? C'est vrai, baby. Un marché est un marché. Voilà. Merci... Gretchen et Henry. De fausses cartes d'identité. J'ai pris ta photo de l'almanach. - Je ne savais pas que tu savais jouer au billard. - Il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas sur moi. Vraiment? Comme quoi? Comme... l'été lorsqu'il y a des éclairs la nuit. Et jusqu'en quatrième, j'ai appelé les écureuils "écreuils". Et j'adore battre les mecs au billard. Oh mon dieu. Un sourire. Est-ce que Lucas Scott s'amuse? - Je m'amuse. - C'est sûr. Lucas, t'es le type le plus sérieux que j'ai jamais rencontré. Bien. Est-ce que ça te rend heureuse? Un peu. Tant que tu n'as pas l'impression de te faire avoir. Tu as lu un livre, je bois une bière. On est quitte, pas vrai? Attends, tu crois que c'est le truc que tu devais faire avec moi? Eh bien, ouais. Non. Ce n'est pas le truc. C'est juste... le verre avant le truc. Cul sec. Nathan. Est-ce que tu vas arpenter la pièce toute la nuit ou est-ce qu'on peut commencer? Ce sont tous tes frères et soeurs? Ouais. Je suis la plus jeune. Je ne crois pas que mes parents sachent quoi faire avec le silence. Il y a un mois, tu aurais pensé qu'on serait seuls dans ta chambre? Oh, mais on n'est pas seuls dans ma chambre. - On a les ancêtres avec nous. - Ils peuvent regarder. Nathan, peux-tu être sérieux une minute? Oh, je suis sérieux. Viens là. - Mes parents pourraient rentrer. - Allez... Nathan, allez, arrête. Allez... - Non... Eh! - Quoi? Bon dieu... Je crois que tu devrais partir. Tu plaisantes, pas vrai? Haley… Très bien, Haley, je suis désolé. On peut étudier, c'est bon. J'aimerais que tu partes. Incroyable. Tu n'aimes pas les sciences étranges? Ah, les bijoux de famille. Il n'a même pas le permis, Lisa. Pas de réseau. Appel important? Salut, ceci est le téléphone de Lucas. Svp, laissez un message. Où on en était? On en était à s'amuser. Je suis content qu'on ait fait ça. Bien. Alors quelle est ta position sur les tatouages? Je sais pas... Ça dépend. Viens là. Qu'est-ce que tu penses... de... ce tatouage? Ce tatouage est très, très... sexy. Bonne réponse. Keith! Eh mec. Ça va? Je vais super bien. Tu as bu? Oh Keith. Il y a cette fille... Maintenant je sais ce que ressentais ma tante lorsque je rentrais... Tu sais que j'étais inquiet à en être malade, Luke? Pourquoi n'irais-tu pas dormir et... on reparlera de ça demain. Qu'est-ce que tu fais, papa? Tu cherches toujours ton nom dans la page des résultats? Eh. Laisse tomber et soit sérieux. T'as bientôt un grand match. Et tu crois que tu vas battre mon record en marquage. Allez, Tara Reid, tu vas être en retard. Qu'est-ce qu'y a? Rien. Qu'est-ce que tu caches? Regarde ça. Dis-moi que c'est une blague. Non non non. Juste... Efface-le, okay? Keith, c'est un tatouage. Un tatouage. - De quoi? - C'est un symbole antique pour l'amusement. Oh, pour l'amusement? Parce que je pensais que c'était pour un pauvre imbécile. - Keith... - Luke. Ta mère m'a fait confiance. Elle est partie depuis 5 jours et tu te marques à vie. - C'est juste un tatouage. - C'est un tatouage. Il n'y a pas de "juste". Bon dieu. A quoi tu pensais? C'est une totale connerie. T'es sorti la moitié de la nuit, t'es ivre, et maintenant t'as un tatouage. Quoi, t'as aussi rejoins la marine? T'as tiré profit de moi, Luke. Tu n'aurais jamais tenté un tel tour de force avec ta mère ici. Quel tour de force? Tu veux dire m'amuser pour une fois? Tu l'as dit toi-même. Ma mère n'est pas là. Si? Ton cul est consigné. Keith… Pain et eau. Durement consigné. Ça commence maintenant. Tu sais... j'en attendais plus de toi. Qu'as-tu  fait la nuit dernière? - Rien. Toi? - Rien. En fait, je suis sorti avec Brooke. - Quoi? - Tandis que j'étais ivre. Oh. Wow. Quelle nuit pour toi. Que s'est-il passé? Eh  bien, on est sortis en tant qu'amis et les choses se sont enchaînées. Ouais. On dirait. Toi et Brooke Davis. Stp. - Quoi, c'est si étrange? - Ouais, ça l'est. Tu sais, elle est différente que ce que voient les gens. Toi parmis tous, tu devrais comprendre ça. J'ai embrassé Nathan. Si je te disais de ne plus le faire, tu écouterais? - Toi, tu écouterais? - Peut-être. - Probablement pas. - Probablement pas. Ouais. Et pour Peyton? - Ouais, tu peux l'embrasser si tu veux. - Je suis sérieuse. Ecoute, je lui ai dit ce que je ressentais, okay? Elle ne ressent pas la même chose. Peut-être qu'elle n'est simplement pas prête. Nan. Elle veut juste qu'on soit amis. Alors entre toi et Brooke Davis, il y a comme un truc maintenant? Non. On sort. On s'amuse. Très bien, si c'est ce que tu veux. Tu mérites d'être heureux. Ouais. Toi aussi. Salut, amie. Devine avec qui je suis sortie la nuit dernière? Je vais te le dire. Lucas. Définis "sortir". On s'est retrouvé dans un bar, on a joué au billard, on a bu quelques verres. - Lucas Scott? - Ouaip. Tu ne m'as pas dit qu'il embrassait si bien. Je dois y aller. Salut... Qu'est-ce que tu en penses? Euh, de quoi? Un long comptoir ici, quelques livres retro. Je ne suis pas. Deb’s Diner. Le meilleur restaurant de la ville. Dan... je ne veux pas de restaurant. De quoi s'agit-il vraiment? A toi de me le dire. Je te l'ai dit. J'essais simplement d'aider Karen. Tu connais à peine cette femme. Eh bien, ce n'est pas vrai. Mais pour cette discussion, disons que tu as raison. Disons que je le fais pour t'aider. Moi? Qu'est-ce que tu ressens quand tu vois Lucas? C'était différent quand on ne le voyait jamais. Mais maintenant... - Que veux-tu que je te dise? - Quelque chose. Quelque chose d'honnête. Okay, que dis-tu de ça? Quand j'étais gosse, j'ai pris une décision. Et je suis fatigué que toi et tout le monde la remette en question chaque jour de ma vie. Alors si tu veux t'occuper de ce petit café pour trouver l'absolution pour moi, oublie. Je n'en ai pas besoin et je ne le veux pas. Qu'est-ce  qu'y a? T'as dit que tu voulais parler. Tu crois que les secondes chances, c'est un mensonge? Ça dépend de celui que ça concerne, je suppose. Ouais... Comment se passent les choses entre toi et Nathan? Pas si bien. Je ne sais pas ce qu'il attend de nous. Est-ce qu'on est un couple? Est-ce qu'on sort juste ensemble? Est-ce que c'est pour le sexe, car si c'est le cas... Si c'est le cas, quoi? Ce n'est pas assez pour moi. Mauvaise expérience? Quoi, t'es vierge? Ouais. Et alors? Tant mieux pour toi. Alors que vas-tu faire? Essayer d'avoir des réponses, je suppose. Est-ce que Lucas t'as dit ce qui s'est passé entre nous? Ouais. Il a juste dit que tu n'étais pas prête pour une relation. Il t'a parlé de Brooke? Qu'ils sortent ensemble? Ouais... T'es okay avec ça? Il joue franc jeu. En plus, elle n'est vraiment pas du style à sortir, si tu vois ce que je veux dire. Est-ce que se lier à quelqu'un, c'est vraiment si compliqué, ou c'est simple et on le fait empirer? Pour moi, c'est compliqué. Tu le fait simplement empirer. Eh, je t'ai trouvé du ruban adhésif. Pour le tatouage. Tu dois le couvrir pour le match, non? Merci. J'apprécie. Laisse-moi le voir. Wow, Luke. Où as-tu fait ce truc? Dans une ruelle aux Philippines? Tu sais, tu peux avoir une hépatite, le sida... Ça fait mal? Un peu. Eh bien... on fera le nécessaire avant le match. Keith, mec, tu t'inquiètes trop. Je dois m'inquiéter une fois pour moi et une fois pour ta mère. Tes bras seront morts pour le match de ce soir. Ouais. T'aimerais bien. Non. J'adorerais que tu battes mon record, Nathan. - Je pense juste que ce ne sera pas le cas. - On verra bien. Bonne nouvelle et mauvaise nouvelle. La mauvaise nouvelle, c'est que je dois rester au café alors je vais rater ton match. La bonne nouvelle, c'est que Haley pourra être là. Peu importe. Au moins l'un de nous sera là. - Nathan! - Pas maintenant, Haley. Okay, après le match, on pourra aller manger et parler? Haley, j'ai dit pas maintenant, okay? Pourquoi est-ce que t'es comme ça? Parce que je peux, okay? C'est comme ça que ça marche. Les gens sont dégueulasses, la vie est une salope. Quel est ton problème? Quel est mon problème? Mon problème se trouve de l'autre côté de ce mur. Et dans 5 minutes, si je ne suis pas parfait, ils vont me manger tout cru. C'est ça, mon problème. Ça fait 38 points pour Nathan Scott ce soir, et on commence le 4ème quart-temps. Il est à 5 points de battre le meilleur score contre Cove City, marqué par celui-qui-ne-sera-pas-nommé. Encore 4 points pour Nathan et maintenant, il est à un panier du record. Ouais, baby! C'est ça. Pas de panier! Oh, pas de panier! Nathan Scott est sifflé pour une faute- - Il allait trop vite. De quoi parlez-vous? - Un! Deux! Trois! Doucement, fils. - Temps mort! - Gardez vos yeux sur le match! - Temps mort! - Coach, vous devriez surveiller vos garçons. Qu'est-ce qu'il fait? Nathan, je me fiche du nombre de points que tu marques. Tu refais ça, je te ferais venir sur le banc pour un bout de temps. Donnez-moi juste la balle. Très bien, allons-y. Défense à trois. Un! Deux! Trois! Défense! Ça va? Je suis à 2 points à partir de maintenant. Nous revoilà. C'est ça! Luke attend que Nathan Scott se libère! Il en est à 41 points. Coach! Coach! Doucement, fils. Tu vas bien. Tu m'entends? Ouais. Tu t'es effondré pendant le match. Nathan, comment vous sentez-vous? J'ai besoin de pisser. Vous étiez sévèrement déshydraté. Nous vous avons mis des blocs de glace parce que votre température corporelle était très élevée. Maintenant, je dois vous poser quelques question sur les suppléments que vous avez pris. Euh, Benzedrine, Mephedrine. Stéroïdes anaboliques? Anadrol, Dianabol? Okay. Et du speed? Et de la cocaïne? De l'ecstasy? Eh, Doc, c'est un athlète, pas un délinquant, okay? Et c'est aussi un gosse. Exact, mais c'est mon gosse. Alors que diriez-vous de jouer un peu plus au médecin et un peu moins au détective? Mr Scott, je pourrais vous parler? Ecoute-moi, fils. Ça va aller, okay? Tu y es allé un peu fort ce derniers temps, on rectifiera une entaille ou deux. Tu seras aussi bon que neuf. Les scouts ne se souviendront même pas que c'est arrivé après la saison. Les premiers résultats me disent que votre fils va se remettre, physiquement. C'est génial. Mais ils me disent aussi qu'il a pris une sorte d'amphétamine. Il doit y avoir une erreur. Mr Scott, ces gosses sont sous pression, et je concède qu'il se pourrait que ce soit un cas isolé, mais ce pourrait être un problème plus sérieux. Ecoutez, Doc, j'aprécie votre implication, vraiment. Mais je vais vous dire. Je connais mon fils. Et s'il dit qu'il est clean, il est clean. Alors si vous le cataloguez en tant que toxicomane, vous lui prenez son futur. Alors à moins que vous soyez sûr à 100% de vos résulats, épargnez-vous un procès dont vous ne voulez pas. De mon point de vue, votre job consiste à le remettre sur pieds. Je ferai le reste. On est bien d'accord? Eh, j'étais sur le point d'aller voir comme il allait, et j'ai réalisé que vous étiez ici, alors j'ai fait demi-tour et je suis revenue. Vous devriez y aller. Comment va-t-il? - Qui? - Nathan. Qu'est-ce qu'y a avec lui? J'apprécie, Keith. Merci. Comment tu vas, fils? Il va bien. Où est-il? Salut. J'ai parlé à Dan. Nathan va s'en remettre. Tu sais pourquoi ils ont fait le whiskey, Keith? Pour le pauvre imbécile qui se réveille après 35 ans et découvre qu'il est une partie du problème. Eh bien, plus maintenant. Je déclarerai forfait à ces putains de matchs avant d'y perdre un garçon. Je dois être le fils de pute le plus désolé de la planète. Eh bien... Karen m'a demandé de surveiller Lucas. Et il s'est bourré et s'est fait faire un tatouage. Eh bien, je le reprends. J'ai essayé de t'appeler mais tu ne répondais pas à ton téléphone. Parce que j'ai quitté le café avec rien d'autre que mes clés de voiture et la peur que mon fils allait mourir. Oh, et c'est ma faute? Après que Haley arrive... Combien de temps s'est écoulé, Dan? 20 minutes après que Nathan se soit effondré? Une demi-heure, peut-être? Ma première préoccupation était Nathan. Ta réaction est exagérée. Oh, exagérée? Que mon fils est presque mort et que mon mari n'ait pas jugé utile d'appeler? Où est-il, Dan? Il pourrait être n'importe où. Il pourrait être inconscient. Dédramatise. Le médecin a dit qu'il était hors de danger. Eh bien le médecin avait tort. Parce qu'aussi longtemps que tu le controleras comme tu le fais, il sera en danger. Oh, okay. Ouais, j'ai compris. Je suis à blâmer. Ça va être de ma faute. Ouais. Voudrais-tu considérer cela, lady? Si tu n'avais pas été entrain d'aider ta petite amie Karen et son café, tu aurais peut-être pu être là pour lui comme je l'étais. Espèce de fils de pute. - Je veux que tu quittes cette maison. - Deb… J'ai dis dehors! - Ça a été une nuit émotive... - Non non, Dan. Ça a été une nuit de clareté. Et il est temps pour toi de partir. C'est ma maison. Bien, alors je partirai. Mais d'une façon ou d'une autre, Nathan reste avec moi. Ne fais pas ça. Je le dirais encore une fois, Dan. Prépare une valise et va-t-en. Ou que dieu me vienne en aide, mais je te planterai dans ton sommeil. Et tu ferais bien de prier pour que mon fils aille bien. Tu crois vraiment que Nathan te choisirait plutôt que moi? Eh, c'est moi. J'imagine que je suis juste inquiète pour toi. - Je hais la manière dont les choses se sont terminées. - Tout comme moi. Personne n'a ouvert la porte. Ils sont partis pour le weekend. Comment tu vas? Pas si bien. Je peux... J'ai fait un tas d'erreur, Haley. Parfois à cause de mon père, parfois par choix. Je ne peux simplement plus faire ça. - Ça va aller... - Non. Non, ça ne va pas. Je ne vais pas bien. J'ai vécu pour ce soir. J'avais si peur. Je suis toujours terrifié. Puis je t'ai vu. Je me suis promis que si je pouvais juste me lever, et venir vers toi, et te dire à quel point j'ai besoin de toi, et à quel point je te veux, alors rien d'autre ne compterait. Peyton? J'ai aprris, pour Nathan. Ouais, il va s'en remettre. Alors... qu'est-ce qu'y a? Lucas, j'ai fait une erreur. Quand tu as dit que tu voulais être avec moi, j'ai été effrayée, et je t'ai repoussé, mais... Peyton... Mais la vérité, c'est que je veux les mêmes choses que toi, vraiment. Et je les veux avec toi. Okay, superstar, t'es prêt à marquer? Salut... Tu nous as manqué après le match, ce soir. Ouais, j'imagine que j'avais besoin de m'éloigner. Peyton... Haley... Je peux rester avec toi ce soir? Quelle effrayante chose que l'être humain, une masse de mesures, de cadrans, de registres. Et on ne peut en lire qu'une parcelle.