Désolée... Bon sang, où est-ce qu'on est? A des kilomètres de la normale. Qu'est-ce qu'elle fait là? Tu l'as invitée! Aïe! - Go! - Go! Super. Et maintenant? - A toi de choisir. - Okay. Est-ce que cette nuit pourrait être plus bizarre? Nathan avec Lucas. Haley et Peyton? Bon sang, qu'est-ce qui se passe? Salut, étranger. Pas d'autre étranger que toi. - T'as eu mes messages hier soirs? - Nan. J'étais à la bibliothèque. Exams. - Les tiens ou ceux de Nathan? - Les deux, en fait. - Eh bien, bonne chance. - Luke. Tu es okay avec ça, pas vrai? La semaine dernière, quand tu as dit que tu ne me faisais pas confiance... Je sais, je ne le pensais pas. Okay? Je veux dire, je ne fais pas confiance à Nathan. Eh, tu as une seconde? En parlant de ça... Alors la semaine dernière... était nulle. Je voulais juste dire merci. - Oh, tu m'as fait une compil? - J'essaie juste d'ajuster mon karma. Uh-huh. Ça veut dire qu'on sort ensemble? Ecoute, tu as un long trajet en bus ce soir et j'ai du temps libre. Ne lis pas trop. Haley! - Salut! - Salut. - Tu viens au match ce soir? - Mmm, je sais pas. Tu devrais venir. On bat toujours ces merdeux de Pickerington Hichs. - Ils s'appellent les Hicks? - Non. Mais ils devraient. Il y a surtout des camionnettes et de la paille. C'est certainement le pire du voyage. Je te chercherai. Okay. Dan! On devrait y aller. Qu'est-ce qui ne va pas avec ces gens? Planifier un dîner un soir de match? Chéri, c'est une fois par an. On y va, on profite d'une agréable soirée entre adultes. Et demain, tu pourras regarder les résulats. Je ne comprends toujours pas pourquoi on a réservé une chambre. C'est à seulement 30 min de route. Parce que toi et ta femme ont besoin d'un petit moment d'intimité. J'aime cette idée. Nathan a son portable. Je pourrais prendre des nouvelles du match pendant le dîner. Dan, pourquoi ne passerions-nous pas 48h sans basket pour voir où ça nous mène? - Okay? - Bien sûr. Merci. Okay. Que te dit cette robe? Euh... de prendre garde aux femmes qui parlent aux robes. Non, allez. Vraiment. J'ai besoin de ton aide. Célibataire ayant réussi, ou mariée à son travail? - C'est pour ce truc de ligue de justice? - Ligue des petites affaires. Et oui. C'est une des rares fois dans l'année où je m'habille bien et j'aimerai être jolie. Est-ce que Keith y va toujours en tant que ton cavalier? Il n'est pas un cavalier. On y va juste ensemble. Pourquoi tu dis ça? Vous êtes beaucoup ensemble. Vous vous entendez bien... Ouais, je m'entends bien avec le livreur d'eau. Ça ne veut pas dire que je vais sortir avec lui. Ouais, mais le livreur d'eau n'est pas Keith. D'où est-ce que ça vient? Tu sais, j'ai pensé au fait que tu n'es pas vraiment vieille, maman. Merci... je crois. Je dis juste que ce serait okay pour moi, tu sais... si c'est ce qui t'inquiète. Eh bien merci, Cupidon. Maintenant, aide-moi avec les robes, stp. - La noire, je dirais. - Mmm. Ce sera la noire. Keith ne t'a rien dit, n'est-ce pas? Oh, tu veux parler du rendez-vous où vous n'allez pas ce soir? Pas un mot... Bonne chance pour ton match. Ouais, toi aussi, maman. La voie est sûre? Pas de ton hostile, de plaintes amères, de cris sur ta meilleure amie parce que tu as rompu avec ton crétin de copian? Oh mon dieu, un sourire! Okay. J'étais nulle la semaine dernière. Je suis désolée. Excuses exceptées! A-C-C-E-P-T-E-D. Pourquoi? Parce que je t'aime. Lève ton petit cul et allons battre les pirates. -  Qu'est-ce que tu fais? - Quoi? C'est une webcam. Ça sert à ça. Allez. C'est trop. - Maintenant on est à égalité. - T'es morte. Morte! Très bien! Ecoutez. C'est notre premier match à l'extérieur. Pour ceux pour qui ceci n'est pas familier, vous vous asseyez en vous taisant et en écoutant. Je choisi la musique. Le thème de ce soir, c'est la défense. Allons-y! Bonsoir mesdames et messieurs, en direct de Pickerington où les pirates craignent toujours et où le bétail est nerveux. Je suis Mouth McFaddeen, et avec moi ce soir, Haley James. Haley, comment vois-tu le match ce soir? J'aimerais bien ne pas être associée à ta folie, Mouth. Regarde, Lucas a l'air encore plus sexy en bleu. Tu devrais vraiment t'accrocher à lui. - Arrête ça. - quoi? Au moins tu devrais faire quelque chose, à moins que tu sois toujours attirée par Nathan. Pas du tout. Très bien. Puisque tu es mon amie, tu peux avoir un temps d'avance pour Lucas ce week-end, - mais après ça, le jeu sera loyal. - Le jeu est déjà loyal, merci. Alors quelle est l'histoire avec elle? Elle donne des cours à Nathan... probablement Et elle traîne avec Lucas. Exact... on doit croire qu'elle est juste amie avec les deux? T'as vu ça? - Quoi? - Nathan lui a fait un signe. - Quel signe? - Le "faisons quelque chose après le match" signe. Tu veux savoir ce que je crois? Je crois que Nathan apprècie la tutrice. Mais je crois que la tutrice apprécie Lucas. Et je sais que j'apprécie Lucas. Et je ne sais plus qui tu apprécie. Tout ça tourne en un grand... rectangle amoureux plus un, peu importe ce que c'est. Comme vous l'avez entendu, Les Ravens ont pris l'avantage depuis le second trimestre. Ooh.  Une faute de Nathan Scott. Eh. Pourquoi tu n'essaierais pas d'utiliser tes mains en défense, hein? - Pourquoi n'essaierais-tu pas de ne pas être battu? - Pourquoi je ne te foutterais pas juste une raclée? Crétin... Vas-y,  abrutit. On joue! Eh, tu parles ou tu joues, fils à papa? Eh, Haley est très jolie ce soir, pas vrai? Je ne peux attendre de l'avoir. Eh, j'ai vu Nathan sous la douche... Pas étonnant que t'aies rompu avec lui. Vous deux! Vous quittez le terrain! Vous les sortez tous les deux du jeu? Je suis obligé, entraîneur. Ce sont les règles. Ils sont dans la même équipe! Aïe! Mal! Nathan Scott! Lucas Scott! Debout. Félicitations, garçons. De toutes mes années d'entraînement, ceci doit être le point le plus bas. Votre petit cirque nous a presque coûté notre record de matchs invaincus. Je me fiche de vos histoires avec votre père où votre copine. En ce qui me concerne, vous pouvez vous détester jusqu'à ce que l'enfer gèle. Mais si vous voulez jouer dans mon équipe, vous allez devoir apprendre à travailler ensemble. Je ne vois pas comment ça pourrait arriver, Whitey. Ouais? Eh bien vous allez avoir quelques 30 miles pour le découvrir. Ils ne peuvent pas simplement nous laisser là. Beau boulot, idiot. C'est génial. C'est vraiment génial. - Du calme. - Tu te calmes, mec. Mon téléphone est dans ce bus. Mon sac est dans ce bus. Ouais, mon sac aussi. Bon sang, qu'est-ce qu'on fait maintenant? On commence à marcher. Aïe, c'est trop serré. - Voilà. Et là? - Trop lâche. Aïe, c'est trop serré. Tu es à l'université, c'est ça? En junior. Oh... tu sais, j'aime les types de l'université. Encore deux ans, et tu seras docteur Euh, pas exactement. Alors dis-moi, jeune docteur d'univesité. Si tu voulais me donner quelque chose contre la douleur, tu pourrais, pas vrai? Eh bien, le médecin chef devrait... Je pourrais peut-être faire ça. Attends. Tu n'es pas un flic, hein? Non. Eh bien, et une pour demain... Svp. Okay, voilà le truc. Ce sont de très puissants calmants. Alors n'en prends qu'un-demi. Toutes les 12 heures. Oops! Tous partis! On n'en serait pas là si tu n'avais pas rejoins l'équipe. Non. On n'en serait pas là si tu n'avais pas fait un tel drame de moi rejoignant l'équipe. En fait, pourquoi veux-tu que ma vie soit si nulle, mec? Mec, ne te flatte pas, okay? T'es la dernière personne avec qui je veux traîner. Oh ouais? Tout ce que je sais, c'est que t'es venu de nulle part et que tu as commencé à tout me prendre. - Mon jeu, ma copine... - Et toi, hein? J'imagine que tes notes étaient déjà nulles avant. Mais je ne t'ai pas vu aller voir Haley pour qu'elle t'aide. Qui dit que ce qu'il y a entre Haley et moi concerne les notes? Ravens! Eh, Ravens! Vous voulez faire un tour? Je n'irais pas si j'étais toi. Tu n'es pas moi. Tu ne seras jamais moi. Deux petits Ravens pour le prix d'un. Monte ou la superstar meurt. Que fais-tu encore là? Je pensais à faire un don de sang. Quelle est ton excuse? Brooke. Elle est là-dedans depuis un bail. Peyton! Oh mince. Salut. Voici ma meilleure amie du monde entier. Tu ne la trouves pas jolie? C'est quoi ça? Elle a trouvé quelques calmants sur le sol. Ça va aller. Laissez-là juste dormir. Eh! Ooh, appelle-moi! On devrait vraiment traîner ensemble plus souvent. Quel est ton nom? Haley... Je n'aime pas ce nom. On va t'appeler... Brooke! Salut copine! Merci. Okay. Je vous vois plus tard. - Où est ta voiture? - Oh. Je vais prendre le dernier bus. Il vient juste de partir. C'est parfait. Brookie peut venir avec nous! Ouais, elle m'a prénommée Brooke. Peyton, elle peut venir? Stp? Peyton, stp! Ne touche pas à la radio. Ou on aura un problème. En route pour le voyage! En route pour le voyage! En route pour le voyage! Okay. Voici mon arrêt. Merci pour le tour, les mecs. Il est marrant, Chose. Tuons-le en dernier. Attends. Ton nom, c'est Chose? C'est ça. Chose. Et je suis Chose Une. Okay, attendez. Laissez-moi deviner. Chose Deux. Chose trois. Parce que je suis le troisième. Whoa. Mec... Ôtez vos vêtements, les mecs. Vous allez faire du shopping. Oh, qu'en dis-tu? On a finalement eu l'aile centrale cette année. Les types ont dû croire que j'ai dit Dan Scott. Non. La table de Dan a un spot pour Dan et cinq pour son égo. Eh bien, eh bien, eh bien. Si ce n'est pas douillet. Salut Karen. Salut. Salut Deb... Dan. - Onguent pour hémorroïdes. - Mec, c'est du pur délire. Ces types sont des crétins, pas des tueurs. Je parie que ce n'est même pas un vrai flingue. Jouons le jeu, récupérons nos fringues, et rentrons. Okay. Il nous faut deux bouteilles de lotion nettoyante féminine. Oh, génial. Deux bonnets de douche. Un pack de bière et on s'en va. Quoi? Comment va-t-on faire ça? T'as une carte d'identité? Je crois pas. Brooke! Allez... Vous n'aimez pas les mêmes mecs? Ou le même mec? Je ne fais que lui donner des cours, c'est tout. Alors t'en as pas après lui? Parce qu'il semble en avoir après toi. Il lui a fait un signe! Fais juste attention. - Et pour toi et Lucas? - Qu'est-ce qu'il y a avec nous? Oh, allez. Artiste torturée rencontre athlète torturé. Je parle de votre évidente attirance. - J'entends des oideaux. - Incroyable! Brooke, t'as pas pensé à mettre de l'essence dans la voiture? Réponds à la question, Brooke. Pourquoi est-ce qu'on s'arrête? - Super. Ils ont passé sur la bière. - Où est le porno? Eh, vous vous êtes amusés. Maintenant, rendez-nous nos fringues. Ouais mec, j'en ai fini avec ces clowns. Allons autre part pour passer le temps. - Sans magazines pornos? - Ils n'avaient pas Playgirl. - Retournez à l'intérieur et ramenez des pornos. - Attendez! La ferme! Ecoutez! - Allez, démarre! - Allez! Allez, allez, allez! Bouge! Allez! Allez! - Oh, ouais, baby! - Ouais, génial, génial! Yahoo! Ouais, ça suffit. Donnez-nous nos fringues. Ils ne disent pas stp dans les banlieues? Il a dit de nous donner nos fringues, espèce de crétin. - Tu ne sais pas voler de faux flingue dans les banlieues? - C'est génial. C'est un briquet. - Je savais que c'était un faux. - Ouais, mais nos poings sont réels. On va vous rendre vos fringues. On en ramenera même un de vous deux chez lui. Ouais. Que veux-tu dire par "un"? Le jeu, c'est Gladiateur. En gros, vous vous battez à mort juste pour notre plaisir. Celui qui restera debout récuperera ses fringues et pourra aller téléphoner. Le perdant... ben il perd. Que le jeu commence. Okay,  le jeu ne s'appelle pas "deux abrutit qui se regardent". Il s'appelle Gladiateur. Allez-y. Très bien, vous pouvez aller vous faire voir. Car il n'y a aucune chance qu'on se batte. Ou peut-être que si. C'est génial. Non seulement je te fous une raclée mais t'auras 30 miles pour y penser. Bon  sang, qu'est-ce que tu fous, mec? On devrait les frapper eux. - Tu veux? - Ouais. Attends, attends! Ça va? Ouais. Crétins de Pickerington. - Donnez-nous les clés. - Donnez-nous nos fringues. Bien. Vous voulez jouer, hein? J'ai un petit jeu pour vous. Ça s'appelle clés pour fringues. Vous nous donnez une fringue, on vous donne une clé. - Ça marche pas. - Bien. On marchait de toute façon. - Attendez, attendez, attendez! - Ça marche. - Oubliez ça. On rentre pied. - Il fait nuit. Mec, sérieusement. Bien. Donne-lui son pull. - Ça vaut la clé de la maison. - Eh, le reste. Il n'y a toujours pas de réseau. Qui vit comme ça? Ouvre le coffre. Peyton, ne l'écoute pas. Ça pourrait être une ruse. Ouais, c'est vide. J'ai vu une station à quelques kilomètres. Si je ne suis pas de retour dans une heure, dites à ma mère que je l'aimais. - Tu ne veux pas dire Nathan? - Je vais avec toi. Et moi? Je pourrais suffoquer là-dedans. - Les filles! - T'as laissé une fenêtre ouverte, hein? Allez, j'ai peur! Svp! Allez, les filles! Ne partez pas! Quelqu'un pourrait venir! L'enteprise Scott Motor a atteint des sommets en vente de voitures ces 6 dernières années. Très bientôt, on sera la meilleure agence de la Caroline du Nord. Donc vous deux, vous travaillez ensemble en affaires? Non. J'ai ma propre entreprise. Keith dirige un garage. Je répare les merdes qu'il vend. Très bien. Remettons les choses à leur place. Mon grand frère a bricolé des voitures pendant des années. S'il n'y avait pas eu son influence et... son manque d'initiative, je n'aurais jamais pu réaiser on rêve. Hmm. C'était vraiment mon influence, Dan? Parce que je croyais que c'était l'argent du père de Deb qui t'a acheté ton rêve. Vrai. Le père de Deb a cru en moi. Bien sûr, je lui ai rendu dix fois son investissement. Et chaque bon homme d'affaire sait qu'il y a un long chemin entre le crédit... - Et le profit. - Et le profit, exactement. Amen à ça. Alors Keith. Tu as parlé d'être un homme qui a réussi par lui-même... mais réussi en quoi? Excusez-moi. Dernière clé. Il vous reste un truc. Donne-nous la clé de la voiture et on te donnera ton t-shirt. Je peux vivre sans mon t-shirt. -  Oh mec, non. - Amusez-vous en marchant. On trouve la clé... et on tue ces types. Que voulais-tu dire? A propos de Nathan quand tu m'as dit de faire attention? Je le connais, c'est tout. Dit l'ex-copine. Ecoute, c'était toujours le drame entre nous, mais j'ai passé le cap. Il n'est pas complètement nul. Il se sent juste menacé par Lucas. Ça pourrait juste être un grand jeu d'esprit. C'est comme ça qu'il fonctionne. Tu l'apprécies? Je parlais... de trucs, tu vois ce que je veux dire? - Comme quoi? - Comme l'école ou... son père. Oh. Dan. Danny a mit un pion sur son fils, hein? Ouais. Sur les deux. Tu n'as pas répondu à ma question. Tu l'apprécies? Ça n'a pas d'importance. Je veux dire, ce serait trop bizarre pour Lucas. C'est son problème. Tu as aussi une vie à vivre. Ça me semble juste égoïste. Pourquoi? Il t'a demandé s'il pouvait sortir avec moi. Il t'a demandé de sortir avec lui? Non. Ce n'est pas la question. Non. Il n'aurait pas demandé la permission. Alors pourquoi devrais-tu le faire? Tu dirais oui s'il te demandait de sortir avec lui? Ça depend... de quelle chanson j'écoute... si je suis de bonne humeur... s'il sourit quand il me le demande ou s'il fait la moue... Oh, tu sais, je crois vraiment qu'il fera la moue. Il fait ça tout le temps! C'est bizarre. Juste... la nuit loin de l'école. On dirait que toi et moi, on vit en fait sur la même planète. La vie te joue des tours comme ça. Je peux aller te chercher un autre verre? Je suis désolé pour tout ça. Je n'aurais pas dû te mêler à ça. Parfois, mon petit frère arrive à me... - Il a un don pour ça. - Ouais. Tu sais, toi et Karen allez vraiment bien ensemble. Je ne crois pas qu'elle me voit de la même façon. Comment tu la vois? Elle est géniale. Elle est forte, elle est magnifique, et, tu sais, elle est une mère géniale avec Lucas. - Alors... - Une relation ne ferait que compliquer les choses. Et toi, Deb? Ce soir n'était une partie de la course avec lui. Et je sais que ce ne sont pas mes affaires, mais pourquoi tu... Pourquoi je reste avec lui. Ouais... C'est bon. Crois-moi ou pas, certains jours, il est l'homme duquel je suis tombée amoureuse, et d'autres jours... Je ne sais pas. En plus, si toi tu considères Lucas, moi c'est Nathan. Viens. Allons délivrer Karen. Ouais. - C'est un porte-clés bleu. - Regarde ça, crétin. C'est bleu? T'es daltonien? - J'arrive pas à croire te m'aies frappé. - Je devais le faire. Ça nous a sorti de là, non? Tiens. Alors qu'elle est ton super plan, génie? Tu vas trifouiller les fils de la voiture? En fait, on n'aura pas besoin de faire ça. Ces idiots vont criser lorsqu'ils trouveront le porte-clés sans clé de voiture. - Génial! - Et pas de téléphone. Qu'est-ce qu'on va faire? Alors on va prendre la voiture pour aller trouver un téléphone, et on la laissera sur le bas-côté. Attends, et s'ils la déclarent comme volée? Je pense que les flics ont déjà noté la plaque bien plus tôt, tu crois pas? Oui, mais ils n'ont pas vu qui conduisait cette voiture. Penses-y, ils peuvent tout nous mettre sur le dos. Et si on reste assis ici à en discuter toute la nuit, hein? T'as de meilleures idées? - Je conduis. - Non, je conduis. Whoa, whoa! Les Pickerington craignent! Oh ouais! Ils ne vont aller nulle part. Attrapons-les! - Go. - Go! - On va vous plumer, Ravens! - Eh, on a toujours ton t-shirt! La ferme! Ils peuvent courir mais ils ne peuvent pas se cacher! - Oh oui! - Alors qu'est-ce tu fais? Là, tiens ça. - Ou tu vas me planter? - Une fille ne peut jamais être assez prudente. Tiens, essaies de garder ce couvercle ouvert. - Ça marche vraiment? - On va bien voir. T'as beaucoup d'expérience? A aspirer l'essence. Que croyais-tu que je voulais dire? Tu veux le faire? Je te regarde faire. - Oh, ouais. - Tu plaisantes? Qui aurait cru que tu étais la 4ème Drôle de Dame? Oh Ravens! Venez jouer! Toujours là dehors. Ils vont peut-être finir par se lasser. C'était une bonne idée de voler les clés de voiture. Ouais. Ça ne change rien au fait que mon père va me tuer pour m'être fait virer du match. Tu devrais parfois te dire que t'as bien de la chance. De ne pas avoir de père? Au moins celui-là. Je me souviens de cet été où je jouais dans une petite ligue de baseball et j'étais le lanceur et mon père était l'entraîneur. Quoi qu'il en soit, Billy Lyons était un grand batteur. Tout ce qu'il touchait était un tir gagnant. Alors tu sais, il a frappé la balle mais il n'y avait personne à la base, alors j'ai simplement marché vers lui. Quatre lancés, rien de ressemblant à un strike. Alors mon père a demandé un temps mort, j'y suis allé, pensant qu'il allait dire quelque chose comme "Beau lancé" ou "Bien joué, fiston". Mais à la place... il m'a tiré par le bras et m'a donné un coup de pied au cul aussi fort qu'il pouvait. Je veux dire, il m'a littéralement pris par le bras de telle sorte que je ne puisse pas me sauver et il m'a frappé bien fort. Puis il a fait entrer Stevie Planking et m'a fait asseoir sur le banc, et n'en a plus jamais reparlé. - Ça craint. - Ouais. Alors penses-y la prochaine fois que tu te sentiras désolé pour toi. Je n'ai pas eu de nouvelles de toi, Nathan. Je commence à être nerveux. Appelle et laisse tes statistiques sur mon téléphone dès que tu auras ça. Ça va? - Ouais. Juste un peu éreintée. - Désolé, Karen. C'était ma faute. Quoi? Je croyais qu'on avait dit pas de basketball? Que veux-tu de moi, Deb? Tu m'as laissé ici avec Karen et ces deux-là. Comment tu vas, soûlard? Très bien, tu sais quoi. Je vais y aller. Oh, tu vois, ton chauffeur s'en va. Elle n'est peut-être pas ta cavalière mais au moins, elle est une conductrice digne de confiance. Dan, ça suffit. Tu sais, peut-être que tu devrais passer un peu moins de temps à t'inquiéter pour ma relation et un peu plus de temps à faire attention à la tienne. Si tu considère que de prendre mes restes est une relation. Keith! Keith! Ça n'en vaut pas la peine. Keith! Allez! Stp. Partons, okay? Okay, je vais bien. - C'était une plaisanterie. - Partons, stp. Ça fait combien de temps? 20 minutes? Tu crois qu'ils vont revenir? Quoi? Chose, Chose Une, et Chose Trois. Ouais, mec, il était le troisième. Ouais. Eh. En fait, pourquoi on se cache de ces idiots, hein? Ecoute, je peux m'en faire un. Et je sais que tu pourrais leur mettre un joli coup du droit. Je dirais qu'on les laisse venir. Okay. Je suis partant. Tu vas rester ici toute la nuit? J'ai passé un coup de fil. Nathan s'est fait virer du match ce soir pour s'être battu avec Lucas. S'être battu avec son frère. Hmm. Je me demande de qui il tient ça. Son téléphone est éteint. Personne ne répond à la maison. Mais il va bien? Je suis désolé pour ce soir, Deb. - Je ne sais pas comment les choses ont pu si mal tourner. - Ce ne sont pas les choses qui tournent mal, Dan, mais toi. - Il a donné le premier coup. - Tu l'as provoqué. Les perspectives de Nathan ont pris un coup ce soir. On pourrait juste se concentrer sur lui? C'est la mauvaise réponse, Dan. Et si tu ne sais pas ça, alors je ne suis plus sûre de te connaître. Voilà une voie à double sens. Je vais monter et faire les valises. On devrait rentrer. Il s'inquiète pour toi, tu sais? Ouais. Il nous faut de la musique. Peyton! Désolée... Bon sang, où est-ce qu'on est? A des kilomètres de la normale. Qu'est-ce qu'elle fait là? Tu l'as invitée! Aïe! J'arrive pas à croire que je l'ai laissé m'atteindre. Tout comme moi. Je suppose qu'on devrait tous les deux mieux le connaître maintenant. Ouais, mais même comme ça... tu devrais pouvoir compter sur moi. C'est comme si je pouvais voir le type que je suis dans ma tête, ainsi que le type que je voudrais être, mais ils ne sont pas... la même personne. C'est bon, Keith. J'aime ce que tu es. Et je compte sur toi. Plus que ce que tu imagines. Je peux te dire un secret? Bien sûr. Lucas à parlé d'un rendez-vous pour nous deux, ce soir. Et pendant un moment, j'ai fait comme si ça en était un. Et c'était une bonne sensation. Je peux te dire un secret? Bien sûr. Vas-y. J'ai fait la même chose. Je t'aime. Depuis toujours. Super. Et maintenant? - Tu choisis. - Okay. C'est tellement tragique. Vous ne croyez quand même pas que vous serrez encore amies demain, hein? Alors cette histoire avec Haley... pour une quelconque raison, elle croit que tu n'es pas un vrai salaud. - N'en tire pas profit. - Je ne vais pas faire ça. Je sais. Parce que si tu fais ça, tu le regretteras. C'est ça. Eh, écoute. Tu n'avais pas besoin de monter dans cette voiture quand ces types m'ont embarqué. Surtout pas après que tu m'aies averti de ne pas y aller. Exact. Peu importe. La manière dont je vois ça, c'est que s'ils t'avaient laissé partir, avec qui d'autre je me serais battu, hein? Avec la même personne que moi. Voiture. - T'es prêt? - Ouais. Allons-y. Haley et Peyton. Oh mon dieu. Nathan avec Lucas? Il arrive parfois qu'un moment s'installe... et plane et demeure... bien plus longtemps qu'un moment. Et les bruits s'arrêtent... et les mouvements s'arrêtent... pour bien plus longtemps qu'un moment.