Oh, stp dis-moi que je n'ai pas fait l'imbécile avec Lucas. Non, ça ce serait moi. Attends. Vous étiez complètement attiré l'un vers l'autre. On était. Jusqu'à ce qu'on se soit déshabillé à moitié et que j'ai pris la fuite. - Parce que? - Parce qu'il est devenu très sérieux. Il parlait de cet intense engagement ou je ne sais quoi. Je ne veux pas vivre dans un monde où deux jolies filles célibataires comme nous peuvent passer un vendredi soir aussi nul. Je dois changer mon karma. Peut-être que tu devrais aussi faire quelques changements. Je ne me suis pas réveillée avec une mémoire brumeuse. Eh bien, tu ne t'es pas non plus réveillée avec Lucas. Luke, t'as déjà entendu parler de UHF ou de SARA? Ouais, UHF. Ils viennent de Portland, pas vrai? Ils sont bons. Mais SARA, ils sont extras. Cool. Ça va aller? Ouais, je peux me débrouiller. J'ai appelé chez toi. Ta mère a dit que tu étais ici. Merde. Je devrais lui mentir la prochaine fois. Ecoute, je n'étais pas au courant jusqu'à ce que Brooke lise ce mot, okay? Je n'étais même pas au courant qu'il y avait un mot jusque bien plus tard. Je ne te ferai pas ça. Okay. Bien, alors... cool? Non, non. - Mais tu me crois, pas vrai? - Ouais, je crois que tu es désolé. Eh bien alors, que... Ecoute, ce tutorat, le fait de sortir ensemble, quoi que ce soit... C'est juste une mauvaise idée. J'en ai assez. Vraiment assez. Alors explique-moi à nouveau comment cela va réparer ton karma. Ça n'est pas le cas, mais ça me met complètement en valeur, tu trouves pas? Maintenant, essaies ça. Le truc du karma vient ensuite. J'ai mis au point un plan de maître. Si je peux réparer les dommages que j'ai causés aux vies amoureuses de certaines personnes, peut-être que l'univers s'en mêlera et arrangera la mienne. Très longue liste. Ouais, et Nathan et Haley sont en haut de la liste. J'ai vraiment tout ruiné entre eux hier soir. Double point karma si j'arrive à arranger ça. Fabuleux. Tu sais, tout le monde ne peut pas dégager l'énergie de la jungle. Mais je peux t'arranger le coup aussi. Non merci. J'en ai assez des drames avec les copains. Je veux juste m'amuser. Alors tu seras ravie d'apprendre que je nous ai fait inviter à une fête ce soir. Juste ce qu'il faut pour te changer les idées. Quoi? Tu as promis de t'amuser, et j'ai promis de me livrer aux mecs, pas de boire. Et maintenant, on a quelque chose à se mettre. Mon omelette était parfaite, Karen. Oh, merci. Et c'est offert par la maison. Ça me donne l'opportunité de te remercier pour ton hospitalité la nuit dernière. Oh, ce n'est pas nécessaire. Je me suis amusée. J'adore recevoir le courrier. Tout va bien? C'est juste que... j'ai fait une demande pour participer à ce cours de cuisine à Florence et ils ont une place de dernière minute. Oh, félicitations. Je n'ai même pas été mise sur liste d'attente. Attends une minute. Six semaines en Italie? Tu n'es pas excitée? Ça commence la semaine prochaine. Ce n'est pas comme si je pouvais y aller. - Alors pourquoi as-tu fait la demande? - Juste pour voir. Ce n'est pas le bon moment avec Lucas et le café. C'est l'opportunité d'une vie. Ouais, eh bien je crois que ça devra attendre une autre vie. Qu'est-ce que tu veux, Brooke? M'excuser. Pour ce que je vous ai fait. A toi et à Haley. Tu t'excuses? Ouais, je sais. Plutôt bizarre, pas vrai? Mais j'essaie d'apaiser les dieux, alors... je suis désolée. Peu importe. *** pour les lycéennes bourrées, alors... Okay, je mérite ça. Je veux que tu saches que je vais tout arranger. Vous remettre sur la voie, toi et Haley. Ça n'arrivera pas. Elle a été très claire là-dessus ce matin. Laisse-moi faire. Que veux-tu faire à votre rencard? Quel rencard? Ne t'inquiète pas. Pas de temps à perdre. Je t'appelle plus tard avec les détails. C'est quoi, ces cartons? Oh,  des étagères. Et elles doivent être assemblées. Tu vas les monter toi-même? En fait, j'allais te proposer de t'inviter à dîner pour que tu m'aides. Vendu. Parfait. Je fermerai le café vers 19h. Alors c'est un rencard? C'est un rencard. On est fermé. Oh, j'ai compris. Fermé pour moi. Je ne t'en veux pas. Je serais une salope envers moi-même après la nuit dernière. Va-t-en. Tu es tenace. Je vois ce que Nathan aime en toi. Ecoute, tu en veux à Nathan pour quelque chose que j'ai fait et ce n'est pas juste. Okay, j'étais ivre et énervée, et j'ai trouvé ton mot, et tu connais la suite... Je veux arranger les choses. En t'en allant? En vous réconciliant, toi et Nathan, ce soir. Quelle est ton idée d'un parfait rendez-vous? Te voir te faire renverser par un bus. Et quel sens de l'humour... Nathan a vraiment de la chance. Il sera là à 19H. Amusez-vous. Bonjourno. Ici Marcello Vivari, de l'Institut culinaire de Florence. - J'appelle pour Seniorina Karen Roe. - C'est quoi, ça? Excusez-moi, mais nous n'avons pas eu de nouvelles de votre part. Nous vous avons envoyé une lettre vous invitant à venir la semaine prochaine, et nous n'avons pas eu de réponse alors nous vous serions gré de bien vouloir nous rappeler. Ce n'est pas cette école dont tu parles depuis toujours? Ouais... Maman, c'est génial! Ce n'est pas grand chose. Je ne vais pas y aller. C'est quelque chose, maman. Allez, c'est énorme! Peut-être que j'irai une autre fois. Non, maman. C'est maintenant, le moment. Allez, tu as vécu ta vie par rapport à moi. Chacun de tes choix a été fait par rapport à moi. C'est comme cela que ça doit être. Je suis ta mère. Et je veux que tu aies ça. Il  est temps que tu fasses quelque chose pour toi. Je vais y penser. N'y penses pas, maman. Fais-le. On  est jeunes, on est marrantes. Allons causer quelques dommages. T'en veux, tant qu'il en reste? Non merci. Conductrice attitrée. Trop désespéré... Trop crétin... Salut, Abercrombie. Wow, Fugazi, Sparta… sur vinyl. Je peux? "Milo Goes To College". C'est un super album. Tu connais les Descendants? Ouais. Moi c'est Peyton. Moi c'est Gabe. Tu veux l'écouter? C'est trop facile, mec, tu devrais jouer en défense. Le retour du fils prodigue. - Salut, Mouth, comme tu vas? - Eh, monsieur se souviens de mon nom. - On s'est déjà rencontré? - Comment ça va, Junk? Ferguson Thompson. Okay les gars, ça ne fait pas si longtemps. Ça me semble être l'éternité. Alors tu joues toujours au basket des rues? Mieux que toi. Il est de retour depuis deux secondes et il dit déjà ce qu'il faut. - Oh, voyons ce que tu vaux. - Bien. Joues pour l'équipe. Tu sais quoi, pourquoi pas toi et Fergie? Parce que tu vas en avoir besoin. - Oh vraiment? Comme ça. - Juste comme ça. Mec, coince-le. - Alors qu'est-ce que tu bois? - Pas ce soir. Ouais? Moi non plus. Examen de la mort lundi. Vraiment? En quoi? Psychologie. En sexualité humaine, en fait. Quelle coïncidence. Je suis spécialisée en sexualité. Peut-être qu'on pourrait être des partenaires d'étude. Il n'y a aucune chance que tu aies celui-ci. Stp. Je l'ai en vinyl coloré. Okay, j'avais tort à ton propos. J'imagine que les vêtements m'ont induit en erreur. Je suis dans la musique, pas dans l'uniforme. Pareil pour moi. Ouais? Peut-être que l'un de nous peut aimer la chanson sans se peindre les ongles en noir. Laisse-moi te servir à boire. Je ne bois pas ce soir. C'est pour ça qu'on ne s'est pas rencontré avant. Tu es toujours au lycée. Ouais. Je suis une authentique Pompom Girl. D'accord... Tu es dans le mouvement straight edge? Pas vraiment. Que dirais-tu d'un verre? On n'a même pas touché à mes produits illégaux. Pourquoi pas? Okay. Terminé. Je vais y... aller. Qu'est-ce que tu fais là? Brooke ne t'a pas dit que j'allais venir? J'essaie de bloquer tout ce que dit Brooke, donc quoi que vous ayez en tête, - je ne suis pas d'humeur. - Je n'ai rien en tête. Ecoute, je me suis excusé et je t'ai dit la vérité. Le reste tient à Brooke. C'est elle qui a organisé ce rally. Une carte mène à la suivante. Eh bien, que dit la première? Convaincs Haley d'y aller. Comment je m'en sors jusque là? Je sais pas. Ça dépend de ce que dit la seconde carte. Allez au 1423 River Street et trouvez la prochaine enveloppe. En chemin, dites trois choses que vous appréciez chez l'autre. - Je sais pas... - Ecoute, je commence. Tu es la personne la plus patiente que je connaisse. Tu ne t'énerves pas sur moi pendant le tutorat et tu ne me traite pas comme un abrutit. J'apprécie vraiment ça. Ecoute, je sais que je n'ai aucun droit de demander ça, mais on ne fait jamais rien juste pour s'amuser. En plus, c'est Brooke. Tu peux parier que ça ne va pas être ennuyeux. Je suis libre de partir à tout moment? Absolument. Fais-moi confiance. Okay, allons-y. Brooke, allons dans ta chambre. Tu sais quoi, la tienne est mieux. Colocataire malade. Tu vis dans ce dortoir? Loin du campus. Loin. J'ai ma voiture. Okay. Génial. Allons-y. C'est toi. Allo? Je n'entends pas... Tout de suite? Mais tu as dit que je pouvais rester jusqu'à minuit... Ça craint. Excuse-moi, c'était ta mère? Quoi, tu es au lycée? Ouais, mais ces fêtes sont parfaites pour rencontrer des filles de l'université. Je peux avoir ton numéro? Quel genre de loser prétend être à l'université? Je vais prendre ça pour un "non". Vraiment marrant. Hey. Ça va? Je sais pas. C'est quoi? Pourquoi? Tu aimes? Tu m'as donné quelque chose? Oh mon dieu, je... Allonge-toi. Bonne idée. Laisse-moi tranquille. Laisse-moi... Laisse-moi... Peyton! Tu cherches quelqu'un? Ouais. Non, mon amie est là-dedans. Ouvre-moi. - Eh! - Sortez! Lâche-la! Peyton! Oh mon dieu, ce pervers a attaqué mon amie! Elle ment. Son amie est juste ravagée. Peyton, viens. Elle ne devrait pas boire autant. Qu'est-ce qui te travaille, Keith? Quoi? C'est si évident? Eh bien, tu as juste l'air un peu préoccupé. Ouais, la nuit dernière, après la fête de Dan, j'ai réalisé quelque chose et ça m'a fatigué. Comment ça? J'ai développé une mauvaise habitude, car d'une façon ou d'une autre, je laisse juste les choses m'arriver au lieu de courir après ce que je veux vraiment. Ouais, je comprend ce que tu veux dire. Parfois j'ai l'impression d'être trop vieille pour prendre des risques. Ouais, mais on ne l'est pas. Pourquoi ne peut-on pas toujours rester aussi intrépides que lorsqu'on était gamins? Parce qu'on a des hypothèques et du travail et plus de responsabilités que tout ce qu'on a jamais rêvé. Ouais, mais tu ne crois pas qu'on devrait toujours courir sa chance? Trouver quelque chose qu'on veut et... se battre pour. Comme quoi? Oh, c'est le pain. Je reviens. Et Scott est de retour avec sa vengeance, montrant aux gens du coin comment il s'en sort. C'était sympa, Lucas. Mec, t'as aussi un téléphone portable? T'as clairement changé, mec. Allo? Lucas, Peyton a des problèmes. Quelqu'un lui a drogué sa boisson et je n'arrive pas à la réveiller. Okay, Brooke. Doucement. - Où es-tu? - On est sur les marches de Chapman Hall. Très bien, appelle la police du campus. Je peux pas. Elle a bu! Okay, je serai bientôt là. Je dois y aller, les gars. Yo, Luke! - Nathan se joint à nous? - Non, il avait un rendez-vous avec Haley. Sa  tutrice? Ça doit être de la pitié. Okay... disons que tu n'as pas dit ça. Allons, elle vient de Westover. Son père travaille pour la Power Compagny. Donc ce que tu dis, c'est qu'elle est... inférieure à lui? Ne soit pas si dramatique. Je dis juste que Nathan pourrait trouver mieux. Hmm,  marrant, c'est ce que mes parents ont dit sur toi. Et je leur ai prouvé qu'ils avaient tort. Peut-être que tu devrais donner une chance à Haley de faire la même chose. Et en troisième? Ta loyauté. Envers Lucas. Je sais que je ne suis pas toujours enthousiaste sur la manière dont tout ça se passe, mais c'est cool. Okay, trois choses que j'aime chez toi. Mon beau physique. J'aime la façon dont tu me traites, après tous les éclats que tu as eu avec tous les autres. Et j'aime ton sourire quand tu résous un problème. Et... tu n'es pas horrible à regarder. C'est là qu'on va? Beau boulot, Brooke. Ton amie va bien? Je sais pas; elle n'arrive pas à rester éveillée. Sais-tu où tu es? Tu connais ton nom? Juste... étourdie. Brooke! Désolée, je ne savais pas qui d'autre appeler. Elle va bien? Elle n'est pas ivre. Je pense qu'il lui a donné un sédatif. On doit juste savoir ce que c'était. Je suis étudiante en médecine. Okay, Brooke. Tu dois me monter dans quelle chambre elle était. Okay. - Tu peux rester avec elle? - Bien sûr. Très bien, viens. C'est celle-là. - Eh, ouvre la porte. - Dégage. Dégage. C'est ton dortoir? Va chercher ton responsable. - Eh mec! - C'est lui. Qu'as-tu mis dans sa boisson? Je n'ai rien mis dans sa boisson. Tu peux me le dire à moi ou à la police. C'était rien, mec, okay? C'était un sédatif. Où sont-ils? J'ai dit où sont-ils?! Ils sont là-bas. Dans la boîte. Oh. Tu ferais bien de prier dieu qu'elle aille bien. Ça irait bien plus vite si tu aidais. Je vais tuer Brooke. Okay, c'est là. Félicitations. Achetez maintenant un cadeau à l'autre et échangez-les en allant à... - Il y a une autre adresse ici. - C'est complètement dingue. - Tu ne veux pas le faire? - Je n'ai pas dit ça... Faisons du shopping. -  T'as vu ce que portait cette vendeuse? - Ou ne portait pas. Tiens. A toi l'honneur. Très bien. - Des chaussettes. - J'ai joué la sécurité. Que m'as-tu acheté? Ouvre et regarde. Oh mon dieu. C'est vraiment joli. Merci. Okay. Si on va au prochain lieu et qu'on le déteste, on aura qu'à simplement aller manger une pizza, okay? Okay. Ça dit ici qu'elle sera désorientée, qu'elle aura peut-être une perte de mémoire, ce qui n'est peut-être pas une mauvaise chose. Combien de temps jusqu'à ce que ça ne fasse plus effet? Tout la nuit, probablement. Tu crois que ça va aller? Je ne sais pas, Brooke. Je me sens terriblement mal. C'est complètement ma faute. Ouais, ce qui est fait est fait. L'étudiante en médecine a dit que ça allait aller, pas vrai? Donc on a juste à la veiller jusqu'à ce qu'elle se réveille. Je peux le faire. Tu en as déjà assez fait. Ça ne me dérange pas de rester. En plus, je m'inquièterais trop si je partais, de toute façon. Okay. Ecoute. Ce n'est pas ta faute, okay? Et tu l'as sortie de là. Voilà pour vous, Mlle... - Monsieur. - Merci. Pour être honnête, je suis un peu effrayée. Commandez votre plat préféré pour l'autre personne. Une chance que ton plat préféré soit... une entre-côte? Ouais, il y en a plein chez moi. Je n'ai pas beaucoup d'expérience pour ça, donc... Pour commander à manger? Non. Je veux dire, avec Peyton, c'était juste des fêtes, des matchs et du drame. Je n'ai jamais vraiment fait quelque chose comme ça. C'est différent. Différemment... bien? Différemment bizarre? - Non, bien. - Okay. Je suis vraiment content que tu aies décidé de venir. L'autre nuit, après le banquet, tu as dit quelque chose. - Ouais, je sais. - Tu as dit que tu... tu n'étais pas la personne que tu voulais être. Je ressens la même chose. Ouais, peut-être qu'il est temps qu'on change ça. Je le veux. Je suis un peu effrayée. Tu n'as pas besoin. Promis. Bien. Parce qu'il y a quelque chose dont je veux te parler. Moi aussi. Toi d'abord. J'ai été acceptée à ce programme culinaire en Italie. C'est mon rêve depuis que je suis ado. Eh bien, c'est... c'est génial. Quand dois-tu partir? Oh. Tout de suite, en fait. Je dois partir après demain. - Pour combien de temps? - Six semaines. Mais je veux dire, est-ce que j'ai le droit d'aller à l'autre bout du monde alors que j'ai un fils et un café dont je doit m'occuper? Eh bien, tu as un bon instinct, alors qu'est-ce qu'il te dit? - Que je devrais y aller. - Alors tu devrais lui faire confiance. Je veux dire, tu as passé ta vie à faire passer Lucas en premier et il est un bon garçon, mais maintenant, tu dois réaliser un rêve à toi. - C'est ce qu'a dit Lucas. - Eh bien, il a raison. A ta grande aventure. Elle dort toujours? Tiens, j'ai fait du café si tu veux... Je ne sais pas comment tu fais. C'est facile. Les instructions sont sur le paquet. Tu sais ce que je veux dire. Tu as tout laché pour l'aider après ce qui s'est passé chez Nathan. Elle t'en a parlé? Un peu... Ecoute, le truc avec Peyton... C'est vraiment dur pour elle de baisser sa garde mais une fois qu'elle l'a fait, elle a un énorme coeur, tu sais. On dirait que c'est quelque chose que vous deux avez en commun... Qui l'aurait cru. Alors tu n'as pas de frère, si? Tu veux dire... sans compter Nathan? Ouais... Comment ça fonctionne, au passage? - Je veux dire, tu es... - J'ai trois mois de plus. Ma mère est tombée enceinte après son année de terminale. Dan a emménagé avec la mère de Nathan pendant le premier semestre universitaire. Ça a dû être vraiment dur pour ta mère. Alors vous deux êtes vraiment proches. Ouais. On fait beaucoup de choses ensemble. On parle... Elle est vraiment géniale. Ça a l'air super. Mes parents préfèreraient me donner de l'argent et m'écarter du chemin plutôt que de passer du temps avec moi. Ecoute, tu peux dormir un peu si tu veux. Je vais la veiller un moment. Okay. Je préfèrerais rester et parler avec toi, si ça ne te dérange pas. Ça ne me dérange pas... J'aurais pensé que tu étais fan de langoustines. Mec, les macaronis au fromage, c'est la nourriture des dieux. Ouais, si les dieux avaient cinq ans. Prête pour la prochaine enveloppe? Oui. Révélez à l'autre un secret sur vous que personne d'autre ne connait. Okay. Quand j'étais au collège, j'ai volé des bonbons. Allons, ce n'est pas un secret. Dis-moi quelque chose d'important. J'ai triché en contrôle de géométrie l'année dernière. Haley James a triché? Ouais. Mon père n'étais pas là et ma mère était malade, et j'ai dû m'occuper d'elle alors je n'ai pas vraiment eu le temps de réviser. Tu t'es fait prendre ? Non. Mais ce n'était pas le problème. Je savais ce que j'avais fait et que ce n'était pas bien. Alors tu as commencé le tutorat? Ouais. Ouais, J'imagine que j'ai pensé que ce serait comme une punition. Mais il s'est trouvé que j'ai vraiment aimé ça. J'ai cru que c'était juste pour te rapprocher de moi. Alors, et toi? - Quel est ton secret? - Quoi de neuf, Nathan? - Salut. - Quoi de neuf, les gars? C'est quoi ça? Vous savez que Haley est ma tutrice, non? J'ai plutôt l'impression que c'est un rendez-vous. Non, mec, ce n'est définitivement pas un rendez-vous. Okay. Si tu le dis. Eh, je suis désolé pour ça. Tu es vraiment tellement embarrassé d'être vu avec moi? Non. Il allait... Pourquoi es-tu seulement gentil avec moi quand on est seuls? Tu sais, pendant quelques heures, j'ai commencé à penser que tu n'étais pas un fils de pute et tu viens juste de m'avoir à nouveau. Non! Haley, attends. Salut. Comment tu te sens? Comme l'enfer. Que fais-tu là? Tu ne te souviens pas de la nuit dernière, hein? Je me souviens que Brooke m'a emmené à une fête. Un type t'a glissé quelque chose dans ton verre. Brooke m'a appelé à l'aide. Non, rien ne s'est passé! Brooke l'a arrêté. Bien, je vais aller la réveiller, okay? Attends! Merci. Encore une fois. Je voulais juste m'assurer que tu allais bien, okay? Lucas... Je suis désolée. Pour quoi? Toutes sortes de choses. Tu veux que je te raccompagne chez toi? - Non. Ça va aller. - Okay. Pourquoi m'as-tu appelé, au fait? Je ne suis pas Nathan ou un de ces types... Parce que je savais que tu viendrais. Tu es une vraie amie pour elle, Brooke. Tu as l'air surpris. Désolé, je... je suppose que je pensais que tu étais juste... - Une salope sans cervelle. - Non. Tu ne l'es pas. Ce que j'allais dire, c'est que je ne pensais pas que tu étais... si coriace. Mais j'avais clairement tort à ton propos. C'est bon. C'est le cas de la plupart des personnes. Brooke... appelle-moi. Si tu as besoin de quoi que ce soit, okay? Compte dessus. Stp dis-moi que tu étais dans un monde sans téléphones. Je sais. J'aurais dû appeler. Rentrer à la maison aurait été une autre option. Tu as raison. Je suis désolé. Tu m'as regardé dans les yeux et dit "Va en Italie. Je peux m'occuper de moi". Ecoute, je le peux, maman! Un type a mis une drogue dans le verre de Peyton à une fête. Brooke m'a appelé à l'aide. Je l'ai ramené à la maison et j'ai attendu qu'elle se sente mieux. Véridique. Comme excuse, c'est plutôt solide. - Elle va bien? - Ouais, ça va aller. Drogues, fêtes, et je suis supposée quitter le pays. Eh, tu ne peux pas ne pas aller en Italie à cause de ça. D'accord, maman? Stp. On verra. Mais si je décide d'y aller, je veux que Keith reste ici pendant que je serai partie. Génial, tant que tu t'en vas. Je suis allée sur l'ordinateur de Peyton et je t'ai réservé un vol avec la carte de crédit de secours, non-remboursable. Je veux que tu aies quelque chose pour toi, maman. Tu le mérites. Tu essaies de réveiller mes parents? C'est leur chambre. Attends! Haley, écoute, je te dois des excuses, okay? Tu devrais les écrire si tu dois sortir des excuses si souvent. On ne pourrait pas... Je ne sais pas comment faire ça, okay? Je ne suis pas comme toi. Qu'est-ce que ça veut dire? J'ai vraiment merdé, okay? Et en étant près de toi, je ne veux plus être ce type. Qui veux-tu être, Nathan? Je veux être quelqu'un d'assez bon pour être vu avec toi. Tu aurais dû y penser la nuit dernière. Tu sais, je continu à m'investir, et tu continus à tout gâcher, c'est probablement une bonne chose parce qu'à ce point, il n'y a rien que tu pourrais dire ou faire qui pourrait me surprendre. Sauf ça. Tu n'aurais pas dû faire ça, Nathan. Je le voulais. Ouais. J'ai perdu mes privilèges? Pourquoi ce devrais être le cas? Oh, parce que hier, j'ai insisté sur le fait que tu devrais tout laisser tomber pour aller en Italie. Je peux être un tantinet arrogante. En fait, j'avais décidé de partir. Mais ce matin, j'ai passé en revu les chiffres et il n'y a vraiment aucune possibilité que je puisse tout laisser en plan pendant six semaines. Alors ne le fait pas. - Engage moi. Je peux m'en occuper. - C'est ça... Pourquoi pas? J'ai le temps et l'expérience de la gestion, si c'est tout ce qui t'empêche de partir. Deb, sois sérieuse. J'ai deux choses dans ma vie. - Lucas et ce café. - Je le sais. Et à cause de ça, tu sais que je prends ça au sérieux. Tu peux m'expliquer les grandes lignes aujourd'hui et Haley pourra m'aider avec le reste. Je ne peux pas. Je ne peux pas. Karen. J'aimerais penser qu'on est amies. Et je sais que c'est arrivé rapidement, mais c'est le cas et ça signifie beaucoup pour moi, alors je vais dire quelque chose et le nier si jamais ça sort d'ici. Il y a des choses dans ma vie que je changerais si je le pouvais, et fuir les opportunités en est une. Va en Italie. Laisse-moi t'aider à y aller. Ta vie se passe maintenant. Okay... Okay. Tu vas jouer en défense? Quoi? Elle ne vient pas me regarder jouer, mec. Mmm-mmm. Salut. Quel est encore ton prénom? Mouth. Vraiment? C'était mon surnom au camp d'été. Parce que je dormais avec ma bouche ouverte. D'accord. Bien sûr... Tu sais, tu es plutôt mignon. Tu as une copine? J'ai un vrai talent pour former des couples. Mmm. Qu'est-ce qui sent si bon? J'ai ramené à manger de chez Karen. C'est quoi tout ça? Je vais retourner travailler un certain temps. Oh Deb, c'est génial. La Fondation doit être ravie. Euh non, pas à la Fondation. Je vais tenir le café pour Karen le temps qu'elle sera à l'école culinaire en Italie. Keith va emménager avec Lucas le temps qu'elle ne sera pas là et j'ai dit à Karen... Euh, qu'est-ce que tu fais? Je cherche les caméras cachés. Parce que tu ne peux pas être sérieuse. Oh, je suis sérieuse. Karen a dû abandonner suffisamment de choses et si je peux juste lui rendre une petite partie... Et tu as fait tout ça sans en discuter d'abord avec moi? Comme tu as discuté de toutes les décisions que tu as prises pour Nathan avec moi? Me faire payer ça, c'est une vilaine émotion, Deb. Je croyais que tu partais pour six semaines. Alors tu es sûr que ça te va que Deb prenne le relai? Ouais. Si ça veut dire que tu t'en vas. - Oh, je t'aime. - Je t'aime aussi. - Prête à partir? - Ouais. Génial... j'ai un petit cadeau pour toi. C'est tout ce qui me reste de mon voyage en Europe. - 10000 lyres. - Yep. Ça vaut seulement 6 dollars mais tu pourras t'acheter une glace. Ne t'inquiète pas. Tout t'attendra lorsque tu reviendras. Autour de 18h, les gens quittent le boulot, ils passent ici... - 18H. - Ouais. C'est là qu'il commence à y avoir foule. - Je vais juste... - Ouais. Salut... Désolée. Quoi de neuf, Nathan? Haley! - N'oublie pas d'appeler lorsque t'auras attérit, okay? - Okay. Tu te souviens lorsque tu as dit l'autre soir que j'avais un bon instinct et que je devais le suivre? Ouais. Tu avais raison. Salut. Je te suis redevable. Alors, tu as été à de mauvaises fêtes, dernièrement?