Les échauffements sont terminés. Panier marqué par Nathan Scott! Il a vraiment l'air en grande forme ce soir. Et maintenant, une prise de balle par les Ravens. Ils contre-attaquent. L'entraineur Whitey Durham les presse. Tim Smith -- il trouve Scott! Et il marque à domicile! Il a déjà marqué 14 des 17 points des Ravens ce soir. Point marqué par Nathan Scott! On n'avait pas vu un tel talent depuis que son père, Dan, jouait pour whitey. Revoici Scoot -- un autre panier! C'est toujours Nathan Scott! Et le voici, mesdames et messieurs, Lucas Scott. Comment ça va, baby? - 137 et 3 pour le match de ce soir. - Ça craint. And comme bonus spécial, Junk Moreti nous rejoit dans la cabine. Vous n'avez pas de cabine En fait, c'est 138 et 3 -- Lucas. Eh, Edwards, tu ne connais pas le savon? Tu sens mauvais, mec. T'es mûr. Vous insultez cet endroit! Temps mort! Allez, plus vite! - Bordel, qu'est-ce qui vous arrive? - Whitey, du calme. On mène par 9. Tim... Remplace Nathan. Retournez-y et jouez comme vous aviez l'habitude de jouer. Ravens à 3. 1, 2, 3. Ravens! Qu'est-ce que je t'ai dit? Je me fiche qu'on mène par 5 ou 50. Je suis toujours l'entraineur. C'est toujours mon équipe. Peu importe ce que vous croyez. Lucas Scott a la balle. Et il marque actuellement point sur point. Allez. 14-13, balle de match pour l'équipe de Scott. Et les Hawks marque le point. Et on se demande où est Nathan Scott. Vas-y. Allez, Nathan! Ne prends pas la peine de te doucher ce soir. Pour vous qui êtes chez vous, Lucas porte son short noir ce soir, avec son traditionnel T-shirt blanc. Il joue actuellement sans contact. Encore 20 secondes, et ce sera terminé. Attachez vos ceintures! On s'en approche. Balle piqué par Nathan Scott! Les Ravens ont l'avantage! Ils leur reste 10 secondes pour marquer. Plus que 5! Luke semble être en difficultés. Fergie trouve un passage. - Scott pour le match! - Scott pour le match! Dis-moi qu'on ne vient pas de voler un bus scolaire, parce que j'ai bien l'impression qu'on vient juste de voler un bus scolaire. Mec, on l'a juste emprunté, okay? Alors, Nathan, où est Peyton? Qui sait? Pourquoi? Regarde! Certains de vos parents voient ce dernier incident comme une vraie imbécilité. une gaminerie. Personnellement, j'y vois un acte de délinquance. Le chef Wayman y voit une corruption de mineurs et le vol d'un véhicule. Cela signifie que je pense qu'il est temps de vous faire passer un message. Les joueurs suivants ne seront pas impliqués ni réprimandés -- Jake Jagielski, Ruben Gutierrez, Tim smith, et Nathan Scott. Le reste des joueurs impliqués sont suspendus pour toutes activités extra-scolaires. spécifiquement du basket ball, pour le reste de la saison. Donc tu t'en vas simplement. Eh bien, eh bien. Dan Scott. Les moitié de l'équipe est suspendue, Nathan "triple-teamed le reste de la saison, et tu ne dis rien. Les concernés n'iront pas à l'asile. Tu es ignoble, tu sais ça? Laisser les rêves de cette équipe s'envoler. T'es une merde. Ça arrive avec l'âge, Danny, la constipation. Vous vous souvenez de Tom Dugan du collège? Il vivait à côté de chez toi, non? Un type l'a frappé avec une serviette mouillée, et il a perdu un de ses testicules. - Allez. - Okay, junk. - Je dis juste ce que j'ai entendu. - Qu'est-ce que tu lis ces jours-ci? Steinbeck -- "A l'est d'Eden" Parle-m'en. - Nan. - Allez, mec. Tu sais que je lis à travers toi. Peyton  Sawyer. Tu as vu sa webcam? Dans sa chambre -- J'ai entendu dire qu'elle était tout le temps nue sur son lit. Quoi? J'entends des trucs. Tu sais, je l'ai vu l'autre nuit. Elle m'est presque rentrée dedans, bien sûr. - Ouais, elle est bien, hein? - Ah, elle est chouette Tir pour l'épuique, okay? Salut, maman. Salut, chéri. Ça sent bon ici. T'as changé de coiffure? Si par "changer" tu veux dire "passer une brosse", alors oui. - C'est joli. - Merci. Les pages du magazine sont à nouveau collantes. Petits pervers. - Oh, hey, Luke. Tu lis ça? - Je ne sais pas, Haley. Le sujet est: "pourquoi je traine avec ces personnes", parce que t'es sur la couverture? Non, en fait le sujet est: "mon meilleur ami est un idiot", et te voilà. - Haley, tu voudrais te joindre à nous? - Bien sûr, oui. - Alors, chéri, comment s'est passé ta journée? - Bien, merci. "Bien" est relatif, considérant qu'un tiers de la population mondiale meurt de faim. Mais je suis toujours maladroite. Je vous ai dit que je me suis étalée aujourd'hui? Ouais, le visage par terre, le cul en l'air. Trop détaillé? Désolée. Je vais me taire. - J'ai quelque chose pour toi, Lucas. - En fait, je l'ai trouvé. Désolée. Non pas que je cherchais quelque chose de spécifique, ce qui impliquerait un horrible scénario de "Joey aime Dawson ", ce qui m'horrifierait, mais, tu sais, je l'ai vu, et... Donne-lui le livre. Wow. "Julius Caesar." "Une époque dans les affaires des hommes" -- ou quelque chose comme ça. Sympa. Merci. Merci beaucoup. Peu importe. C'est ce qui te branche. Eh bien, eh bien, Keith Scott. Qu'est-ce que tu sais? Comment  ça va, Whitey? Prend place. Tu as une seconde? Oh, j'ai un tas de secondes. Ou tu n'as pas entendu? Oh,  ouais, j'ai entendu. Juste un peu. Un peu plus. C'est bon. J'ai vu ton petit frère, aujourd'hui -- Danny. Il m'a traité d'ignoble. Dit que j'ai ruiné les rêves de jeunes hommes. Parlait-il de lui ou de Nathan, à ton avis? Des deux, je suppose. Eh, quelle était la moyenne quand tu jouait pour moi? Oh, environ 5006 bières par nuit. Eh bien, au moins t'étais stable. Ouais, tu dois me laisser ça. Eh, tu sais... - Lucas joue. - Lucas? Oh. - Oh, l'autre fils de Dan. - Eh bien, le fils de Karen. Dan est sur le certificat de naissance, mais ils n'ont jamais été mariés. Où est-ce qu'il joue? Uh... Dans ce parc derrière le fleuve. Oh, allez, Keith. Si le gosse avait des aptitude, il serait dans le gymnase avec les vrais joueurs. Comme Nathan, tu veux dire? Allez, entraineur. Viens faire un etit tour avec moi. Luke est en feu ce soir. Comment tu dis "chaud" en français? - "Flambé". - Luke est "flambé". Fergie trouve Luke, qui le passe à nouveau. Il n'apprennent jamais. Tu vois, c'est de ça dont je parle. Très bien, disosn que je suis intéressé, et je ne dis pas que c'est le cas. Pourquoi le faire passer par ça? Parce qu'il devrait savoir qu'il est bon -- pas juste bon dans une cour de récré, mais vraiment bon. Il pourrait en avoir besoin dans sa vie. On pourrait tous avoir besoin de ça dans nos vies. Ouais. Mais on a eu notre chance. - Alors, toi et Karen -- vous êtes... - Amis. Je suis l'oncle de ce gosse, et je suis dans leurs vies. C'est comme ça. Je me souviens quand Dan m'a dit que Karen était enceinte juste à la fin de leur dernière année au lycée. Je lui ai dit qu'il devrait prendre sa bourse et aller à l'université. Je vais te dire une chose -- tu as fait une faveur à Karen. Et aussi à Lucas. Maintenant, peut-être que tu peux m'en faire une. A quoi perds-tu ton temps, là? - Je ne t'ai pas entendu entrer. - Oh, j'imagine. Tu sais que personne n'écoute cette merde. Je t'ai attendu ce soir. Ouais, les mecs voulait sortir. Et tu n'a pas pensé à me le faire savoir? C'est pour ça que je suis venu. Tu veux venir? - Avec les mecs? - Et moi. Et les mecs. Tu sais quoi, Peyton? Tout ça commence à me fatiguer. - Je suis venu ici pour passer du temps avec toi. - Ouais, moi et la moitié de l'équipe. Peu importe. Tu veux être une salope? Bien. Ecoute ta nullité de rock et je te verrai demain. Et si tu ne me voyais pas demain? Ça me va. Comme si je n'avais pas d'autres options. Ecoute, je suis désolé, Peyton. Vraiment désolé. C'est juste que beaucoup ont été suspendus, alors... Ecoute, j'aimerais qu'il n'y ait que toi et moi. Mais j'espérais que tu viendrais quand même -- que tu rendraient ça plus supportable, okay? - Scott. - Quoi, entraineur? Pas toi. Toi. Lis un livre par exemple. Sympa, pas vrai? Beaucoup aiment leur gymnase bruyant. J'aime le mien comme ça -- silencieux, propre... Un peu comme une église. Beaucoup de prières se font ici. Tu as joué au basket au collège. Pourquoi as-tu abandonné? Je n'ai pas abandonné. Quoi, 4 types dans le parc? Ce n'est pas exactement du basket ball. Alors que croyez-vous qu'on fasse là-bas? Je sais pas. Planifier un cambriolage de banque? Ecoute, j'ai une possiblité dans mon équipe. La chance d'une vie. Qu'en dis-tu? J'en dis que les personnes qui prient ici perdent leur temps. Dieu ne regarde pas de sport. Tu allais nous le dire, mec? C'est rien Whitey t'as demandé de jouer dans l'équipe, et c'est rien? C'est rien parce que je ne joue pas -- pas avec ces types. Luke, je joue avec toi chaque nuit depuis qu'on a 12 ans, pas vrai? Et j'ai gagné combien de matchs? J'ai l'impression que tu laisses passer une opportunité. Pas moi. Vous ne croyez pas que peut-être c'est à cet endroit qu'on appartient? Non. Nous oui. Tu n'a jamais appartenu à cet endroit. Merci beaucoup, Skills. Tir pour l'équipe. Yo, luke, tu sais que tu es un de mes meilleurs amis, hein? Rien ne changera jamais ça, mec. Mais regarde la réalité en face. On ne tire pas pour l'équipe. On tire pour être ton excuse. Et je ne veux pas faire parti de ça, mec. Quelqu'un l'a laissé à la porte. Enlève-le. - Maman, ça va? - Ouais. Tu sais qui l'a laissé? L'entraineur Durham, probablement. Il m'a demandé de jouer. Peut-être que tu devrais. Tu parles comme Skills. Ils ont refusé de jouer, aujourd'hui. Ils ont dit qu'ils ne voulaient pas être mon excuse. Comment tu te sens à propos de ça? Honnêtement? J'étais énervé. Ces types sont supposés être mes amis. Ce sont tes amis. Tu te souviens de ça? Mon 1er ballon de basket en cuir. C'était l'année où le père de Skills nous a dit que le Père Noël n'existait pas. Ouais, et j'ai essayé de te faire croire le contraire. Puis tu as dit quelque chose que je n'oublierais jamais. Tu as dit que tu étais désolé pour ces enfants qui ne le découvraient jamais, parce qu'une fois adultes et ayant des enfants, il n'y aurait plus de cadeaux à Noël. Tu es un bon gosse, Luke. Mais j'ai parfois l'impression que tu ne vis pas ta vie à cause de moi, et je ne veux pas de ça pour toi. Mon passé n'est pas ton futur, okay? - A combien t'en es? - Environ 160. Donne-moi ça. Ta mère a appelé. Elle ne sera pas de retour avant la semaine prochaine. - Que sais-tu à propos de Whitey qui a proposé... - A ton fils de jouer? - Ne l'appelle pas comme ça. - Il a notre nom de famille, papa. Le fait qu'il partage notre nom de famille est seulement le souhait de sa mère. On était jeunes -- l'été après le lycée. On a fait une erreur. Tu as fait une erreur, très bien. Mais ce type est un zombie. Okay. C'est agaçant, okay ? Les gens en parlent. Sors d'ici. Je veux que tu ailles voir ce gosse, que tu l'encourage à ne pas jouer. - Je n'ai pas peur de lui, papa. - Eh bien, tu devrais. On a travaillé trop dur pour que quiconque arrive maintenant, en perturbant l'attaque, en s'accaparant les tirs. De toute façon, ça a plus à voir entre Whitey et moi que toi. - Pourquoi tu dis ça? - C'est une longue histoire Si tu veux, je te la raconterai un jour. Mais là, je veux que tu ailles voir ce gosse et que tu lui parles et crois-moi, Nathan, il y a une plus grande photo ici -- ta photo, et ce gosse n'est pas dessus. Alors ton père a finalement parlé de sa sale progéniture, hein? Ils disent qu'il va jouer. Peut-être qu'on pourrait l'utiliser. Pitié. Je peux nous emmener au championnat international avec 3 aveugles et un estropié. ce que j'ai pratiquement fait avec toi et ce qu'il en reste. Sympa. Alors, où on va? Allons au parc. Joli tir. Tu crois que tu pourraient refaire ça face à 2 équipes, où  tout le monde te dit que tu crains? Et si seulement 2 personnes te disaient que tu crains? Que veux-tu? Ce que je veux? Qu'est-ce que tu veux, mec? Je  veux dire, à part ma copine et ma place dans l'équipe, hein? Personne d'entre nous ne te veut dans l'équipe, mec. Je ne veux pas de toi. Les gars ne veulent pas de toi. Ma copine ne veux certainement pas de toi. Mais voilà le marché. Toi et moi, face à face. Tu peux choisir l'heure et l'endroit. Si tu gagnes, je quitterai l'équipe. Si je gagne, tu retournes dans ton petit trou et tu te souviendras de ta place dans tout ça. L'heure et l'endroit, baby. L'heure et l'endroit. Alors Nathan t'a défié. Tu vas jouer contre lui? Je sais pas. Ce n'est pas comme si j'avais quelque chose à prouver. Je suppose. Mais tu ne voudrais pas parfois lui montrer -- oh, merde! Qu'est-ce qui se passe?! J'ai été attaqué par un vol de corneilles la semaine dernière! Je suis complètement sérieuse! - Au fait, c'est une bande. - Quoi? Plus qu'une corneille, c'est une bande. Je ne sais absolument pas de quoi tu parles. Une bande de hiboux, une bande d'alouettes, une bande de corneilles. Je crois que c'est pour ça que les gens pensent que tu es bizarre. J'aimerai parfois lui montrer quelle erreur il a faite. Dan? La plupart du temps pour maman.... Et... parfois pour moi. Alors, Luke, que sont les Ravens -- je veux dire, plus qu'un? Malveillant. Pourquoi ne jouerais-tu pas? Je joue -- chaque nuit. Ce n'est pas la même chose, Luke. Pourquoi? Qu'est-ce qui fait que c'est moins du jeu si personne ne regarde? Je vais te dire pourquoi. Quand j'étais gosse, mon père m'a emmené au Raleigh voir David Thompson jouer. J'avais 9 ans, je me fichait complètement du basket ball. Mais quand Thompson est entré sur le terrain, il était si jeune, si rapide, et si plein de grace que j'ai été hypnotisé. Je n'ai pas pu détacher mes yeux de lui jusque loin dans le jeu et j'ai regardé mon père, et il avait les larmes aux yeux. 14000 étrangers et mon père pleurait. Parce qu'il est si merveilleux. Il jouait avec une telle poésie que ça faisait croire qu'on en faisait parti. Tu as un don, Luke, et c'est un crime de ne pas laisser les gens en profiter, de le cacher dans le parc. C'est une honte. Voilà pourquoi. "Carrosserie et Remorquage Keith". C'est moi à l'intérieur de ta tête. Quoi? NOFX. "C'est moi à l'intérieur de ta tête". - C'est une chanson de... - Je connais la chanson. Nathan... C'est moi. Ecoute, ma voiture est en panne. Tu  vas devoir venir me chercher. Alors quitte le gymnase. Ecoute, ça va te prendre 10 minutes. Je suis sur River Road après le virage. Eh bien, tu crains. Ecoute, t'as sûr qu'on va venir te chercher? Je peux attendre si tu veux. Ouais, c'est ce que je veux. Ecoute, ton père n'aura qu'à m'appeler pour me donner l'estimation. - Mon oncle? - Si c'est ton histoire. Je peux te poser une question? C'est un pays libre. Pourquoi es-tu pompom girl? Sans vouloir t'offenser, mais t'es la personne la moins gaie que je connaisse. Keith ! - Hey, comment tu vas, grand frère? - Pas mal. Et toi? Bien. Vraiment bien. Je t'ai permi de faire des affaires y a pas longtemps. Oh, ouais, je... Je voulais t'appeler pour te remercier pour ça. - Ouais. On est tous occupé, pas vrai? - Exact. Allez. Laisse-moi te raccompagner. Je te laisserai m'insulter. Premièrement, tu ne me connais pas. Deuxièmement, tu ne me connais pas. Bon Dieu, pourquoi les mecs sont de tels ordures?! Les mecs ou Nathan? Lui. Toi. Je sais pas. On partage le même père. Ouais, j'ai entendu ça. C'est plutôt un crétin. Alors ça doit craindre de le voir autour de toi. Pour ma mère Je ne l'ai jamais connu. - Mais elle t'a dit qu'il était ton père? - Ouais, par la suite. On jouait ensemble en ligue junior -- moi et Nathan. - Basket ball? - Ouais, et j'adorais ça, et j'étais bon. Tu n'as jamais eu quelque chose où tu savais que tu étais meilleur que tout le monde? Le sexe. La plaisanterie. Quoi qu'il en soit... les gars ont continué à me titiller sur le fait que le père de Nathan était aussi le mien. Alors j'ai interrogé ma mère, et elle m'a dit que ce n'était pas vrai. Mais je suis rentré chez moi et je l'ai entendu pleurer dans sa chambre. J'ai su que c'était vrai. Alors je n'y suis jamais retourné. J'ai dit à ma mère que c'était parce que je ne voulais pas avoir à voir son visage. Mais... c'était surtout parce que... je ne voulais pas qu'elle ait à le voir. Pourquoi tu me dis tout ça? On ne se connait même pas. Peut-être que c'est pour ça. Nathan a une chance ici, Keith -- un vrai futur. Un vrai futur. Laisse-moi te poser une question. As-tu jamais pensé au futur de Lucas? T'y a déjà pensé? Je ne peux pas changer le fait que ce gosse existe. Si je le pouvais, je le ferai. La vérité, c'est que j'ai dit à Karen que je m'en occuperai. Mais elle... Demain soir, à minuit, à Riverfront. Mais si je gagne, je vais vouloir autre chose. J'adore cette voiture. J'adore cette voiture. Ma femme va avoir cette voiture. J'imagine que t'es pas là pour acheter une voiture. C'est un garçon qui veut jouer au basket ball, malgré lui Je trouve ça horrible et amusant, qu'après toutes ces années ce soit aussi simple que ça te t'amener dans nos vies. Je pense seulement aux enfants. Tu n'as aucun droit de penser à lui, ni aujourd'hui, ni aucun autre jour de sa vie. Comment oses-tu? - Tu as terminé? - Je n'ai même pas commencé. On ne t'a rien demandé, et ça t'allait bien. J'espère que ça va continuer. Si Lucas décide de jouer, tu ne feras rien. Sinon ça pourrait me fâcher et me rendre moins plaisante, moins cordiale que maintenant. Je sais que ton fils ne s'adapte pas bien, mais c'est le cas pour Nathan, et je ne vois pas pourquoi tu voudrais humilier ton fils comme ça. Tu as raison, Dan. Je ne voudrais pas l'humilier. Tu le fais suffisamment. Nathan. Quoi, papa? Si je voulais une fille, j'en adopterais une. Comme ça, tu pourrais aussi l'abandonner? Juste une blague, papa. Ouais. Et ce pari, ce soir -- c'est aussi une blague? Ou tu quitterais vraiment l'équipe? Tu as tout à perdre et rien à gagner. Parfois ce que tu appelles "tout", je l'appelle "rien". Je crois juste que c'est mieux si tu ne fais pas ça, Nathan. On trouvera un autre moyen. Non. Papa, je fais plein de choses pour toi -- presque tout. Mais je vais faire ça pour moi. Bonsoir, Mr. Scott. J'aurais préféré être prévenue -- qu'on me fasse savoir ce qui se tramait avec Lucas. Ouais, c'est légitime. Mais tu aurais dû le voir jouer, Karen. Je veux dire, c'est comme... de la poésie, tu sais? - Et ça va aller pour lui. - Ouais, je sais. Tu ne t'interroges jamais, Keith -- sur comment on en est arrivé là? Traîner dans un vieux café, se lamenter sur le passé, Haley écoutant par derrière? Je n'écoute pas. - Okay, j'écoutais. J'écoute. - Ouais. Je me demande juste comment on est arrivé ici si vite. Je sais pas. Quand je vois Lucas au lycée, ça me semble être arrivé en un clin d'oeil. Mais sinon, ça me semble que c'est pour toujours. - Wow. - Ouais. Cet endroit est génial. Merci. Je viens juste de terminer d'accrocher les lumières. Le golf miniature ne sera plus jamais pareil. Ta mère est inquiète. Elle est en bas avec Keith, entrain de parler du passé. Tu crois que je suis égoïste de vouloir jouer contre Nathan? Toi? Un peu. Si je me retirais, ma mère ne serait pas en bas entrain de s'inquiéter. Tu sais, je ne dis pas très souvent ce genre de choses parce que c'est bizarre, mais... tu es vraiment un type bien, et je suis heureuse qu'on soit amis. Mais toi et ta mère, vous vous inquiétez bien trop. Bonsoir, mesdames et messieurs, et bienvenue à cette historique soirée de basket ball. Je suis Mouth McFadden, accompagné de mon partenaire, Jimmy Edwards, et, Jimmy, on est parti pour voir un festin, ce soir. Et qui n'apprécié pas un festin, Mouth ? Je sais que c'est mon cas -- biscuits, glaces, gâteaux. Alors si tu ne le fais pas pour ton père, pourquoi le fais-tu? - Tu ne comprendrais pas. - Je suppose que non. Et si ce type joue? Tu sens-tu vraiment menacé? - Je ne suis menacé par personne. - Alors pourquoi faire ça? Pour prouver que je suis le meilleur. Okay, et s'il gagne? Qu'est-ce qu'il aura? Il t'aura toi. Plus que peu de temps avant minuit, et toujours pas de Nathan Scott. Les gens commencent à s'agiter, Mouth, à en juger par la foule qui entourre notre cabine. Vous n'avez pas de cabine. Junk Moreti nous a rejoint. Junk, tu voudrais faire un pronostic? Je prédis que vous allez être les 2 plus grands crétins ici. On dirait que Nathan Scott vient d'arriver, amenant sa voiture jusque sur le terrain. Au fait, j'espère que ça ne te dérange pas que j'en ai parlé à quelques personnes. Allez, babe! Allez, Nathan! Okay, nous y voilà -- on va jusqu'à 15. Faites-le, prenez-le, gagnez, et vous pourrez sentir l'intensité de l'air. - T'es prêt? - Pourquoi pas? - C'est ta vie - Ouais, ça l'est. Oh-ho! Un tir à 7 mètres qui déchire la soie comme Jimmy Edwards dans une robe taille 3. Allez, mec. Je vais te donner ça toute la nuit. Qu'est-il arrivé à toute la nuit? C'est tout ce que t'as, mec? Si c'est le cas, c'est terminé. Ouais! Bien! On dirait une bataille, Mouth. Pas de rentre-dedans. Les paniers comptent. Sans compter que... tu ne marqueras plus. Oh, les paniers comptent, et on en est à 14 à 12, balle de match pour Nathan. Il pourrait gagner maintenant. Nathan pour la victoire. Merde! Vous avez vu ça?! Un jour, des hommes écriront des textes à propos de cet arrêt. Des enfants porteront son nom. Les femmes argentines pleureront pour ça. Luke a eu le panier, et il est mené à un point. Tu es mené à un point, mec. N'angoisse pas maintenant. - Un autre poignard, et tout est joué! - Je crois que je vais vomir. Allez, Nate! Allez, descend-le, Nathan! Voilà -- pas de retour en arrière. Le prochain panier gagne. Il n'a jamais parlé de toi, mec -- pas une fois dans toutes ces années. C'est pour ma mère. Luke pour la victoire! C'est bon! Lucas Scott a gagné par 15 à 14, et ce n'est que tumulte, délire et fécilité pour tout le monde! Alors, qu'as-tu parié? - J'ai gagné que Nathan reste dans l'équipe. - Pourquoi? Parce que c'est la dernière chose qu'il veut. Et de toute façon, ça ne le concerne pas. Peyton. A la prochaine. "Une époque dans les affaires des hommes"... Ce qui, pris dans les flots, entraine la fortune... Ne t'inquiète pas, papa. Tes rêves sont toujours là. Mais sans ça, le voyage de leur vie n'est que misère... Sur une telle mer, nous sommes à flot... Et nous devont prendre le courant tel qu'il vient...