Tu vois? C'est pour ça qu'on a besoin de la carte bleue de secours. Quelque chose a dû casser. Je vais m'en occuper. Aller, on va te rincer. En quoi c'est marrant, maman? En quoi c'est pas marrant? Hey. Regardez. C'est ce qu'on appelle un dîner. Qui est cette femme? C'est ma femme? Je croyais que tu ne rentrais pas avant lundi. C'était le cas. Jusqu'à ce que je demande à Ziodex de doubler leurs dons pour la recherche contre le SIDA. Tout a été réglé en une réunion. Wow, je suis impressionné. T'es sûre de ne pas vouloir arrêter de sauver le monde pour venir vendre des voitures avec moi? Mmm, merci, mais j'aime voyager. Hey. Comment va mon garçon? - J'ai un entraînement, maman. - Oh, allez, assis-toi. Le dîner est presque prêt et je ne t'ai pas vu depuis des semaines. Je ne peux pas. Je dois y aller. Ne m'attendez pas. Nathan. Rappelle-toi ce que je t'ai dit. Il ne peux pas tirer s'il ne reçoit pas la balle. Merde, ceci est une équipe, pas un barbecue chinois. Scott, t'es un égoïste. Sortez d'ici et faites semblant de vous connaître. - Très bien, essayons de jouer ensemble. - Ravens à 3. 1! 2! 3! Ravens! Allez, allez, allez! Eh, je peux rouler avec toi pour aller à la fête de Nathan après? Je ne croyais pas que tu y allais. Je pensais que tu te cacherais à nouveau sur le siège arrière de la voiture de Lucas. - Jalouse. - Non. Quoi? Je le vois. Vous êtes tous les deux si rêveurs. Vous pourriez rêver ensemble. Les Ravens ont la balle. Regardez comme ils essaient d'isoler Nathan Scott sur la ligne. La défense des Masenberg est sur lui. Scott passe quand même, il tente de s'ouvrir le passage. Tim Smith a la balle, passant sur le côté. Il drible à la recherche de Nathan, mais il n'est pas là. Et maintenant... Oh! Oh! Un passage vide permet à Lucas Scott d'être sous le panier. Un tir bien venu alors que les Ravens étaient sur le point de perdre. Et je vais vous dire, Lucas Scott commence vraiment à s'intégrer à l'équipe. Il avait un meilleur angle, je suis désolé. Nathan, allez, mec. J'essaie juste de gagner. T'es excité? Quoi? Qu'on ait gagné? Non, parce qu'il y a l'eau courante dans les vestiaires. On va vivre à la dure jusqu'à demain. C'est bon... Qu'est-ce qu'y a, papa? Beau match, chéri. Essaie de dire ça à papa. Deux matchs potables à la suite, mec. Tu joues mieux à c'est juste de la chance? L'équipe donne une fête ce soir. Dans la maison de plage de mes parents. Pourquoi tu me dis ça? Parce que j'ai dit l'équipe, non? Ecoute, c'est la fin de saison. On dirait qu'on va devoir faire avec. Ces type t'ont kidnappé, ont ravagé ton terrain, t'ont menacé de te blesser. Une fête, ouais. Bien sur, pourquoi pas? Okay, écoute, je sais que c'est juste de la provocation, okay? Mais je ne vais pas le laisser m'emmerder. Ce qu'il fera, il l'aura deux fois en retour. Tu crois que peut-être... Peut-être qu'il a eu un autre coeur? Hmm. Ça exige un coeur. A chaque fois que je roule avec toi, je me jure de ne plus jamais le refaire. Les clés? Tentons les destin. Peyton. Tu dois lui parler. Lucas avait le meilleur angle. Tu l'as vu, non? Tim? Est-ce que t'es pathétique? Qu'est-ce qu'il fait ici? Je l'ai invité. Puisque vous êtes de si grands amis maintenant. Qu'est-ce que t'as prévu? Rien. Je n'étais pas sûr que tu viendrais. Alors on est deux. Salut. Moi c'est Nathan Scott. Ouais, je sais, moi c'est Haley. Ce soir, ça va être génial. Eh bien. Je parie que leur plomberie fonctionne. C'était juste pour dire... - Bien sûr, merci. - Ouais. Vous avez vu ça? Les Pompom-peur Girls du lycée. C'est un comic strip. Attendez, c'est insultant, non? Mon chien sait mieux dessiner que ça. Vraiment, quel mec garde sa casquette pendant qu'il fait l'amour? Et qui c'est, cette personne? Ouais, je me demande. C'est  juste un stupide comic strip. Qui s'y intéresse, hein? C'est nul. Celui qui a fait ça ne connait rien du tout à ça. - C'est tellement... - Peu profond? Où est le flingue? Ça va? Il me demandais toujours avant d'accrocher des trucs. Maintenant... je ne sais même pas ce qui l'intéresse. - A part le basket ball. - Basket ball. Ouais, on dirait qu'il change de jour en jour. Il te parle, Dan. Comment va-t-il? Il résiste bien, considérant que Whitey l'a changé de position, mais... - c'est probablement temporaire. - Je t'ai demandé comment il allait, pas comment il jouait. Ça doit être perturbant pour lui d'avoir Lucas dans l'équipe. On va en parler? - Je pense aussi que c'est probablement temporaire. - Tu penses ou tu espères? J'ai vu Karen au match aujourd'hui, - mais... je ne lui ai jamais vraiment parlé. - Je sais que c'est difficile pour toi, Deb. Non, pas vraiment. Je crois que c'est plus difficile pour toi et Nathan. Je sais que c'est comme une période de ta vie, mais on pourrait s'il te plait faire un bond et partir d'ici? On vient juste d'arriver. Peu importe. Tu me feras savoir quand tu te seras tout prouvé. Je vais aller dans une 18 salles de bain de cet endroit. - A dans 5 minutes? - Ouais. Très bien. - Eh, beau match, mec. - Eh, merci. Lucas. Viens jouer. - Quel est le jeu? - "Je n'ai jamais..." - Et apparemment tu as. - La ferme, Vegas. Très bien. Le jeu, c'est que chacun notre tour, on dit des choses qu'on n'a jamais fait, et tout ceux à la table qui l'ont fait... Bam! Ils boivent. Ouais. Très bien, Theresa, tu commences. Okay. Voyons. Je  n'ai jamais... fait l'amour avec quelque chose en plastique. Okay, mon tour Je n'ai jamais... Non, j'ai fait ça... Très bien. Mon tour. Oh,  voyons. Mmm... Je n'ai jamais... Je n'ai jamais eu de père qui souhaitait que je sois une tache sur les draps. Ravi que tu connaisses le mien. Une minute. Désolée. Comment se passe le tutorat? Tu donnes des cours à Nathan, pas vrai? C'est bon. Il me dit tout. Ouais. Tu sais, il a dit qu'il avait besoin d'aide. Peut-être que tu pourrais lui apprendre à arrêter d'être un tel crétin. Je vais mettre ça sur mon plannig des leçons. Sois juste prudente, okay? Ouais, bien sûr. Est-ce que Lucas sait que tu aides Nathan? Tu sais... tu dis beaucoup de choses quand tu gardes ta bouche fermée. - Je... - C'est bon. Je garderai aussi la mienne fermée. - Que s'est-il passé? - Oh, mêmes conneries. Tu sais, il croit que s'il continu à m'emmerder, je quitterais l'équipe. Oh. Qu'a-t-il fait cette fois? Il a fait un commentaire débile. - Je ne vais pas le laisser m'atteindre. - Ouais, évidemment, ça marche. Luke... est-ce que vous vous êtes déjà parlé? Ouais, bien sûr. On échange même des emails. Je dis juste que vous êtes tellement hypersensibles l'un envers l'autre. Et... je comprends ça. Je crois juste que... peut-être que tout ce qu'il dit, tu le prends mal, et vice versa. Okay, il n'y a aucun malentendu sur ce qu'il a dit. - Et pourquoi tu le défends? - J'essaie juste d'apporter une perspective. Je veux dire... C'est vraiment une situation merdique et je suis sûre que de t'avoir dans les parages, ce n'est pas plus facile pour lui que pour toi, et je pense - que peut-être si vous pouviez parler... - Dis-moi que je n'entends pas ça. Alors pourquoi es-tu ici, Lucas? Apparemment, tu recherches quelque chose, non? Je ne vais pas le laisser gagner. Bien. Ne le laisse pas gagner. Je vais rentrer. - Haley! - Non. Tu pars? Nathan... on avait un marché. T'avais promis d'être sympa. Je suis sympa. Je l'ai invité à cette stupide fête, non? Pourquoi? Pour pouvoir t'acharner sur lui en public? - Et que lui as-tu dit? - Oh, c'est ce que... J'ai fait une blague débile. Ecoute, parfois on est plutôt cru les un envers les autres. J'essayais juste de l'inclure. Il l'a mal pris. Peut-être que tu devrais revoir ton approche. - T'es son amie. Comment je dois m'y rendre? - C'est facile, arrête d'être un tel... crétin. Il y est vraiment allé fort avec toi. Je me fiche de ce qu'il pense. Tout comme moi. Oh ouais? Alors pourquoi tu bois? Nathan! J'arrive pas à croire que tes parents n'aient pas un seul porno. Attends. J'ai quelque chose. Mets ça. C'est quoi? C'est une comédie. Je comprends pas. Tu veux rester anonyme... et tu laisses le monde te regarder sur une webcam. Le monde ne me regarde pas... mais je suppose que toi si. Okay, le fait est... que tu veux t'exprimer mais tu ne veux pas que le monde sache que c'est toi. Je suppose que je suis juste une énigme dans un mystère à l'intérieur d'une salope. Ou peut-être juste une artiste torturée. Ecoute, je n'ai pas besoin que tu me défendes moi ou mon travail. Je n'ai pas besoin que tu l'analyses ou l'interprètes. En fait, je suis vraiment sûre que je ne t'ai pas du tout besoin. Vraiment sûre? Le roi et la reine du lycée Tree Hill, Daniel Scoot et Karen Roe. Karen, quel est le secret de votre succès? Le secret de notre succès. Hmm. Je sais pas. Bonne question. Dan? - Du bon sexe! - Sois sérieux. Karen, vous croyez que vous allez vous marier? Est-ce que je crois qaue Dan et moi allons nous marier? Hmm... qui sait? Je veux dire... Oh mon dieu, les cheveux! Mais c'est vraiment le mec le plus gentil du monde. Alors je crois que oui. Revenez nous voir dans 10 ans et je parie que vous pourez rencontrer nos enfants et faire le tour de notre grande maison et voir à quel point on est heureux. - Qui est la fille? - Okay, mesdammes et messieurs... - C'est ma mère. - Au moins leurs rêves sont devenus vrais pour l'un des deux, hein? Ouais, sauf pour le fait d'être heureux, hein? Je croyais que tu étais partie. Ouais, j'ai essayé. Si ce stupide taxi voulait bien arriver. Eh bien, je suis ravi que tu sois restée. Je voulais te remercier de t'être retenue. - Que veux-tu dire? - Crétin, c'est assez sympa. T'aurais pu me traiter de noms bien pires. Je l'ai probablement mérité. Ecoute, j'ai beaucoup pensé à ce tutorat. Je suis désolée, je ne crois pas que ce soit une bonne idée. - A cause de Lucas? - Apparemment, ouais. Je ne sais pas à quoi je pensais. Il n'y a rien de bon qui peut en sortir. Vraiment? J'ai cru vous voir vous engueuler. Ça veut dire quoi? Que je devrais continu à te donner des cours pour m'en prendre à lui? Peut-être que ça marche comme ça dans le monde de Nathan, mais je ne vais pas faire ça à mon meilleur ami. Peut-être que tu me fais une faveur. Qu'est-ce que ça veut dire? Parfois je pense que ce serait plus facile si je me faisais renvoyer de l'équipe. Surtout avec mon père. Je devrais aller retrouver Lucas et essayer d'arranger les choses. Il est parti y a un moment. Génial. Eh bien je vais marcher. - Laisse-moi te raccompagner. - Ce n'est pas si loin. Oublie, tu ne vas pas marcher. On va prendre la voiture de Peyton. Ça va bien. T'es un peu têtue, non? A dire à tout le monde que tu vas bien. S'il te plait, laisse-moi te raccompagne. C'est le moins que je puisse faire. Dan. On devrait parler. Tu sais, j'essaie de laisser passer le fait que tu tournes les talons au milieu des conversations. Je ravale tout ça et je le laisse dans mon ventre jusqu'à ce que ça me rende malade. Quoi? Parce que je ne veux pas reparler de Karen et de son fils pour la dix-millième fois? - Franchement, j'en ai assez parlé. - C'est à propos de Nathan. - Qu'est-ce qu'il y a avec lui? - Il est si distant, ces derniers temps et je me sens impuissante à faire quoi que ce sois. Et la façon dont tu lui mets la pression depuis que Lucas a rejoint l'équipe semble rendre tout ça bien pire. Moi? Tu ne t'es jamais dit que le problème, c'était toi? Peut-être que si tu pensais à passer plus de temps à la maison... Je suis partie au plus 10 jours par mois. Et quand tu es là, tu travailles jusqu'à pas d'heure. Et tu veux savoir pourquoi, Dan? Laisse-moi te le dire. Depuis que tu as commencé avec ce basket ball, j'ai l'impression que tu me l'a lentement volé. T'as fait de moi une étrangère. Je sors pour gagner de l'argent pour de bonnes causes et là j'ai de l'importance. - Mais à la maison, tu m'écartes de sa vie. - Je t'écarte? - Le travail a toujours été ta priorité. - Ce n'est pas juste. Tu sais à quel point j'ai essayé de faire concorder les deux. Mais je le jure devant dieu, je ne l'aurais jamais fait si j'avais su comment ça allait tourner. - C'est un bon gosse. - Basé sur quoi? Sa moyenne de paniers marqués? Deb, je veux juste le meilleur pour notre fils, ce qui le rend heureux. Alors il y a quelque chose qui ne fonctionne pas, Dan. Parce que ce gosse que j'ai vu ce soir est tout sauf heureux. Ne me laisse pas boire une autre bière sans que je t'en supplie. Ça marche aussi pour les mecs. - Qu'est-ce que tu fais? - Je me demandais si on allait toutes terminer comme Karen. - Qui est Karen? - C'est la mère de Lucas. Pas avec le contrôle des naissances. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Elle avait notre âge quand cette cassette a été enregistrée, Brooke. On est comme elle. Tu ne crois pas que c'était terrible la manière dont elle a laissé le père de Nathan la traiter comme de la merde? Ouais. Mais chérie, ça ne veut pas dire qu'on est comme elle. Peut-être  que ça veut dire que tu es comme elle. Ouais, c'est ma maison. On reste ici en attendant la rénovation du manoir. - Ce n'est pas comme si j'essayais d'impressionner. - Ce n'est pas ton défaut principal. Désolée. Je peux être honnête avec toi? Ouais.  Je sais pas. A toi de me le dire. Ce que j'ai dit à la plage... c'était un mensonge. J'ai vraiment de la chance d'avoir le basket ball. C'est ma coquille contre tout à l'extérieur. Si je le perds, c'est fini pour moi. - Alors ne le perds pas. - C'est justement le problème. Avec mes notes, je risque de perdre la seule chose pour laquelle je suis doué. Ce n'est pas juste ma vie. C'est aussi celle de mon père. C'est comme s'il avait toujours quelque chose à prouver à Whitey. Et si je merde, ça va le détruire. Et ça va me détruire. Ecoute, je sais que tu n'as aucune raison de faire ça, et je sais que ça ne fait que compliquer les choses avec Lucas, mais... j'ai vraiment besoin de ton aide. Et je te trouverai quelqu'un d'autre, promis. Non. Je suis venu à toi parce que tu es la meilleure tutrice de l'école. Et tu ne vas pas me laisser tomber. Ce n'est pas vraiment facile que tout le monde soit au courant qu'on échoue. C'est toi ou personne d'autre. Je... Okay. Je le ferai... Je le ferai pendant ce semestre. Puis tu devras te débrouiller. Je suis sérieuse. - Ça marche pour moi. - Okay... Génial, alors on commence lundi. Laisse Lucas tranquille. Peyton! Ça va? Ouais, elle va bien. Mais je ne dirais pas la même chose de sa voiture. Et qu'est-ce que tu faisais à suivre ma copine? Je ne la suivais pas. J'ai cru qu'elle conduisait alors qu'elle avait bu. Eh, où tu vas? Je retourne à la fête, crétin. Tu vas laisser la voiture ici comme ça? Ouais, et si tu restes ici, tu peux me regarder faire. - Tu sais que c'est un crime. - Alors appelle les flics. Nathan, tu ne peux pas partir. - Je t'ai vu le faire. - Non, tu ne m'as pas vu. Parce que j'étais tout le temps avec Tim. Et c'est exactement ce qu'il dira si quelqu'un l'interroge. Il me le doit. On dirait que c'est ta parole contre la nôtre maintenant. Tu peux imaginer comment ça terminera. Alors tu vas juste mentir et partir. Et pour Peyton? Tu sais, ta copine? - La voiture est enregistrée à son nom. - Ouais, et tu sais quoi? Maintenant  que j'y pense, comme tu l'as dit, elle était vraiment ivre la dernière fois que je l'ai vue. Peut-être qu'elle a fait ça. Mais encore une fois, tout ce que je vois c'est une voiture fichue... et toi. Un accident, hein? C'est magnifique. Je pourrais perdre ma licence pour ça. Je ne savais pas quoi faire d'autre. Il est juste parti. Tu vas me dire ce qu'il se passe entre toi et cette fille, hein? Pour que tu sois prêt à passer outre la loi. Personne ne vaut ça. Je ne pouvais pas laisser Nathan faire avec ça comme il a l'habitude de le faire. Et encore moins le laisser faire ça à elle. Okay. Et pour la voiture du type que tu as fauché? Hein? Il se démerde? Je lui ai laissé un mot. Je lui ai dit que j'avais fait ça et qu'il devait amener sa voiture ici. C'est vraiment génial. Lucas, tu sais que je me démène déjà pour faire payer mes clients. Je ferai les réparations moi-même, okay? Après mon boulot. Et je paierai pour le matériel. Et comment que tu paieras. Ta mère va adorer ça. Non. Elle a assez de problèmes. Tu n'as pas besoin de lui dire. Oh, je ne vais pas lui dire. Tu vas lui dire. Et si tu ne le fais pas, je lui dirai. Parce que tu vas retirer quelque chose de tout ça. Couvre la voiture. Je te reconduit chez toi. Je veux faire remplacer un tuyau. Je ne veux pas payer pour que vos gosses aillent à la fac. Bien. Je le ferai moi-même. Désolé. On est fermé. J'espérais juste avoir un café. A emporter. Autre chose? Un biscuit. 3,20$. Hey. Dites à Dan que s'il veut m'espionner ou me menacer ou quoi que ce soit, - il peut venir et le faire lui-même. - Dan ne m'a pas envoyé. - Je suis venue de moi-même. - Alors c'est une coïncidence. Non. Je voulais que vous sachiez que tout ce qui s'est passé entre vous et Dan, je n'en porte pas le poids et je ne m'en soucie pas. Franchement, j'ai l'impression que vous avez merveilleusement bien élevé Lucas. Je vous ai vu tous les deux ensemble, et honnêtement, ça me rend un peu jalouse. Ecoutez. Nos deux familles... sont vraiment peu commodes Je ne me berce pas d'illusions pour croire le contraire. Je connais la situation entre vous et Dan et nos deux garçons. Il y a une longue histoire derrière ça. Mais ce n'est pas nécessaire que ce soit notre histoire. Tu as réinventé la cruauté ce soir. C'était une plaisanterie! Marrant comme tu étais le seul à rire. Comme toi et ton stupide comic strip. Je suis désolé, je ne voulais pas dire ça. "Je suis désolé" fini par s'user avec toi, Nathan. Je sais. Je ne me souviens pas d'un moment où les choses étaient si mauvaises. Où as-tu été ces deux dernières heures? - Je suis allé m'acheter une bière. - Où ça? Au Canada? Nathan, je voulais rentrer chez moi. Mais je n'ai pas pu parce qu'il semblerait que ma voiture ait disparu. Tu ne saurais rien à propos de ça, n'est-ce pas. - Je crois que Tim l'a prise. - Tu crois? Il voulait raccompagner Brooke, alors je lui ai dit qu'il pouvait l'emprunter. Je ne pensais pas que ça te dérangerait. Je n'ai jamais dit un mensonge aussi ridicule à ma copine. Bois. Parce que Brooke est rentrée avec Theresa après que tu aies disparu. Tu veux rejouer? Très bien, alors c'était avec une autre fille. Je sais pas. Qu'est-ce que ça peut faire? Je savais que tu allais rester ici. Donc tu as donné ma voiture? Ecoute, peu importe. Je vais au lit. Tu viens? Ouais. C'est ce que je vais faire. J'arrive pas à croire que tu viennes de me demander ça avec un visage aussi impassible. Tu ne croira pas la nuit que j'ai eu. Ouais, moi aussi. Qu'est-ce qui se passe? Eh bien, il s'avère que de réparer la coupure d'eau, ce n'est pas si compliqué. Je dois juste aller chercher un tuyau au magasin dans la matinée. Et si tu m'aides à chercher là où se trouve la coupure, je pense qu'on pourra réparer ça nous-même. Alors maintenant, je creuse des fossés? Tu veux bien me dire ce qui s'est passé avant d'avoir de détruit ce qu'il reste de ma table? Tu savais que tu pourrais mettre toute cette maison dans le salon de leur maison de plage? - Non. Et pourquoi étais-tu là-bas? - Parce que j'adore me faire du mal. Eh bien, tu n'as pas à accepter ça. T'aurais juste pu partir. - Comme toi. - Pardon? Tu ne m'as jamais dit que tu avais tout prévu avec Dan. Que vous aviez même parlé de mariage avant que tu sois enceinte de moi. Tout ce que t'as dit, c'est que qu'il l'a appris et qu'il a foutu le camp. - Attends. Où as-tu entendu ça? - Ces types... Nathan, Nathan et son abrutit de père. Ils font ce qu'ils veulent. Et ils emmerdent tout le monde dans le processus. Mais toi et moi... on reste là et on les laisse faire? T'aurais dû l'obliger à nous donner ce à quoi on a droit pour qu'on n'ait pas à vivre comme ça. T'aurais dû le faire payer. Luke... que s'est-il passé ce soir? J'ai appris quelque chose, c'est tout. Tout le monde a des secrets. Pas vrai, maman? Nathan! - comment ça va? - T'as ramené ma voiture? - Ta voiture? Je n'ai pas ta voiture. - Nathan a dit que t'avais pris ma voiture. - Oh, ta voiture. On... - Bien essayé. Où est ma voiture, bordel? T'es suffisamment calme pour parler? Je suis désolé de m'être emporté. J'étais énervé et tu étais dans la ligne de tir. - C'est souvent là que la vérité sort. - Ouais, la vérité, c'est que... je suis la raison pour laquelle tu n'as jamais eu ce que tu voulais. Donc cela annule mon droit à me plaindre. C'est ce que tu penses? J'ai eu exactement ce que je voulais, Lucas. Tout le monde semble penser que je suis une sorte de victime. J'ai choisi ça. Et si j'avais fait autrement, toi et moi, on aurait toujours cette conversation. Ouais, je sais, c'est juste que... Je ne supporte pas de les voir s'en sortir. Dan et Nathan. Ils auraient dû nous aider. Ce n'est pas juste. Je suis contente qu'il n'ait jamais offert de l'aide. Parce qu'alors, je ne sais vraiment pas ce que j'aurais dû dire. Mais je vais te dire une chose, Lucas. S'il nous avait donné de l'argent, il aurait cru avoir un droit de parole sur ton éducation et je pense que cela aurait été un trop grand prix à payer. T'as vu comment a tourné Nathan. Tel père, tel fils. Alors pour quoi tu crois qu'on devrait être désolé? Pour nous ou pour eux? Salut. Toujours pas à la maison. Oh, il rentrera. Donc je dois comprendre que ce n'est pas la 1ère fois que tu le laisses découcher? Oh, je ne veux pas l'étouffer, Deb. C'est un gosse responsable et discipliné. Il l'est? Hmm. Ton frère vient juste d'appeler. Notre gosse responsable et discipliné a eu un accident de voiture la nuit dernière. - Avec la voiture de Peyton. - Il va bien? Oh, il n'est pas blessé. Mais tu veux savoir ce qu'il a fait après? Il est parti en essayant de tout mettre sur le dos de Lucas. - Eh bien, je vais lui parler. - Tu vas lui parler. - C'est tout ce que tu as à dire? - Que veux-tu que je dise? Je ne sais plus. Mais je vais te dire une chose. Il me semble que toi et Nathan, vous êtes un peu trop à l'aise quand je ne suis pas là. Donc je vais revoir mon boulot à la fondation à la baisse. Moins d'heures et plus aucun voyage. - Essaie de ne pas paraître déçu. - Allez, Deb, tu n'as pas à faire ça. Je n'ai pas à faire ça? Ou tu ne veux pas que je fasse ça? Quoi? Eh, t'es toujours en vie? J'imagine que tu n'as encore rien dit à ta mère à propos de ton petit délit, hein? Ce matin. Elle réfléchi à ma punition. Bien. Tu reconnais cette voiture? Le propriétaire a trouvé ton mot. Je l'ai convaincu de ne pas porter plainte. Merci, Keith. Terminons ça, okay? Comme ça on pourra à nouveau se faire payer pour le travail qu'on fait. Qu'est-ce que tu veux? J'imagine que ce sont ses parents qui l'ont envoyé. - Tu leur a dit? - Ouais. T'étais peut-être disposé à le laisser s'en tirer mais pas moi. Essayez de ne pas vous entretuer, les filles. Peyton veut savoir quand elle pourra récupérer sa voiture. Quand elle sera réparée. - Combien ça va coûter. - Je sais pas. Beaucoup. Pourquoi? Donne-moi la facture quand ce sera fait. Mon père fera un chèque. Non merci. - J'ai dit qu'on te paiera. - Tu veux me payer? Reste loin de moi. - Ça vaut aussi pour toi. - Eh, quoi que t'aie en tête... - reste loin de Haley. - On ne fait que parler, mec. Tu sais, comme toi et Peyton. La voiture sera réparée pour vendredi. Peu importe. Le sac d'affaires près de la porte est à toi. C'est quoi? C'est toutes les conneries que tu as laissé ici. Prends-les. - C'est le colier que je t'ai donné. - Tu veux dire la laisse? Non merci. Peyton, aller. Ecoute, ma mère va se calmer et tout va revenir à la normale. Okay, crois-moi, la dernière chose que je veux pour nous, c'est la normale. Au cas où tu ne l'aurais pas remarqué, la normale craint avec nous, Nathan. Peyton, c'est à cause de la voiture? Parce que je m'en occupe. Il ne s'agit pas de la voiture. Il s'agit de toi. J'ai finalement vu clair en toi pour la 1ère fois la nuit dernière. La façon dont tu m'as traité, dont tu as traité Tim, dont tu as traité ton frère. - Ne l'appelle pas comme ça. - Et la façon dont tu joues avec cette fille. Quoi? Tu parles de Haley? C'est de ça dont il est question? Peyton, elle ne signifie rien. Okay, si c'est le cas, alors t'es un salaud. Et même si elle signifie quelque chose, t'es toujours un salaud et ce qui est vraiment triste, Nathan, c'est que tu es trop stupide pour le comprendre. Alors merci pour avoir été un tel fils de pute la nuit dernière. Tu m'as rendu la décision facile. - Je t'appelerai quand tu seras moins énervée. - Pas la peine. Je le pense. C'est fini. Alors sors d'ici. Je le pense! Sors d'ici! Eh, je commençais à penser que je ne te reverrais jamais. Tu m'évite, hein? Un peu. Luke, j'essayais juste d'aider. Tu m'as juste sauté à la gorge. On a toujours été capable de parler de tout, tu sais. J'ai juste eu cette idée dingue que si... tu pouvais voir les choses du point de vue de Nathan... Tu es juste si têtu parfois. Ouais. Au moins on peut toujours être honnête l'un avec l'autre. Ouais. Au moins. Alors, si quelque chose t'arrivait... quelque chose d'important ou de bizarre, ou de confus... Je veux dire, tu pourrais toujours être honnête avec moi, pas vrai? Ouais, bien sûr.