Ecartez. Chargez à 300. Ecartez. Voilà. Okay, on y va. Ça prendra combien de temps? On a presque fini maintenant. Je ne parle pas de moi, je parle de mon neveu, Lucas. Combien de temps sera-t-il en chirurgie? Ça dépend de la gravité de ses blessures. Excuse-moi, que viens-tu de dire? A propos de quoi? A propos de la manière dont ça a commencé entre nous. Rien. C'est juste que quand je suis venue vers toi pour le tutorat, j'ai pensé que la façon la plus simple d'emmerder Lucas était de traîner avec toi, mais... Donc tout entre nous a été un mensonge? Non, pas du tout. Je n'arrive pas à le croire, Lucas avait raison sur toi tout le long. Haley, décroche. Il y a eu un accident. Lucas est gravemet blessé. Haley? Keith, salut. Il va s'en sortir, pas vrai? Okay, merci. - Viens, je vais t'emmener à l'hôpital. - Je ne peux pas te parler maintenant, Nathan. Haley écoute, je suis désolé, je ne voulais pas dire ça comme ça. Va-t-en. Va-t-en. Eh, tu sais que tu peux tout me dire, qu'est-ce qu'y a? C'est juste... Il y a quelque chose que tu devrais savoir. Allo? Haley, qu'est-ce qu'y a? Peyton, quoi? Lucas. Il y a eu un accident. Tu devrais aller le voir. Keith. Je suis si contente que tu ailles bien. - Où est-il? - Je suis désolé, je n'ai pas vu l'autre voiture. Où se trouva la salle d'opération? Il faut que quelqu'un me dise ce qui se passe. Il nous ont demandé d'attendre ici, et ils nous feront savoir lorsqu'il sera en salle de réveil. J'ai eu du mal à trouver un taxi et je n'ai pu le payer qu'avec des Euros. Il va s'en sortir, Keith. Je ne vais pas le perdre. Je sais. Je ne peux pas. Excusez-moi, Docteur. Etiez-vous en salle d'opération avec Lucas Scott? Il était dans un accident de voiture. C'est mon fils. Le Dr. Hill est un excellent chirurgien. Le gosse a de la chance que son père l'ait amené aussi vite. Son oncle. Non, son père. Il pourrait bien avoir sauvé la vie de votre fils. Hmm, Dan a vu l'accident. Il a tiré Lucas de la voiture, et il nous a conduit ici. Dan? Ouais, il savait que Lucas était en mauvais état, alors il n'a pas pu attendre. Et Dan a donné au chirurgien la permission d'opérer. Comment a-t-il pu? Il a dit qu'il était le père de Lucas. Keith. Keith, il va bien? Oh chérie, on ne sait pas encore. Je devais le voir ce soir. Il devait me rejoindre en revenant de l'aéroport et... - Karen, voici Brooke. - Je suis Brooke, la copine de Lucas. Bonjour. Qui est ici pour Lucas Scott? - Je suis sa mère. Est-ce que mon fils va bien? - Il est stable et en salle de réveil. - Tu pourrais juste nous laisser une seconde? - Ouais. L'opération fut chargée. Son poumon droit était enfoncé et il a fallut arranger ça. J'ai dû enlever sa rate mais il ne devrait pas y avoir de répercussion à long terme. Donc vous dites qu'il va s'en sortir? Il lui faudra de la rééducation pour son épaule. Elle a été démise dans l'accident mais on a pu la remettre en place. Sinon, il avait une commossion et quelques égratignures. Mais il y a eu une complication pendant l'opération. Quoi? Votre fils a perdu beaucoup de sang. Ce qui a entraîné une baisse du rythme cardiaque. On l'a perdu pendant quelques secondes. Mais comme je le disais, il est stable maintenant. Et tous ses organes vitaux vont bien. Donc il ne nous reste plus qu'à attendre qu'il se réveille. Ce sera quand? Il se peut que ce soit dans quelques heure ou quelques jours. Ça tient à lui. - Merci. - De rien. Je suis tellement désolé. Salut. J'ai pensé que tu serais à l'hôpital. Pourquoi  toi, tu n'y es pas? J'y ai déposé Brooke. C'est juste bizarre, elle est toujours avec Lucas. Elle n'est toujours pas au courant pour vous? On allait lui dire ce soir. Tu ne veux pas le voir? Si. C'est juste que je ne peux pas? Pourquoi pas? Si ça ne te dérange pas, j'aimerai vraiment être seule maintenant. Ouais. Ouais, okay. Mais je suis sûre que sa mère aimerait vraiment te voir. Peyton, j'irai quand je serai prête. Bien sûr. Ils ont emmené mon fils en salle de réveil. L'infirmière m'a fait remplir ces formulaires d'assurances. - Quel est le nom de votre fils? - Lucas Scott. - Scott, de l'accident de voiture? - Ouais. Je vais devoir faire un rapport sur ce conducteur, Keith Scott. C'est une homme chanceux. Ouais, quelques points de suture. Ce n'est pas exactement ce que je voulais dire. Vous voyez, le degré d'alcool dans le sang de votre mari était juste à la limite légale. Un centième de point en plus et il aurait actuellement de gros ennuis. Je ne me le pardonnerai jamais s'il ne va pas bien. Avais-tu bu ce soir? - Karen... - Avais-tu? Je n'étais pas ivre. Ce n'est pas ce que je t'ai demandé. Avais-tu bu avant de conduire Lucas? - Oui, mais... - Je te faisais confiance. Je veux que tu partes. - Haley, qu'est-ce que tu fais? - Inventaire. Lucas est couché dans un lit d'hôpital, pourquoi ne peux-tu pas aller le voir? Parce qu'il ne voudrait pas me voir. De quoi tu parles? Vous êtes les meilleurs amis. La nuit dernière, on ne l'était pas. - On s'est engueulé. - A quel propos? Toi, lui et Brooke. La  dernière chose que je lui ai dit, c'était "Je n'aime pas la personne que tu es devenue" et "La prochaine fois qu'on se voit, ne me parle pas". Tu ne le pensais pas. Peyton, et si je ne pouvais pas revenir en arrière? Et s'il ne me pardonne pas? Il  te pardonnera, mais tu dois le voir. Je vais te dire, quand tu décideras que tu es prête, j'irai à l'hôpital avec toi. Tu décides du jour et de l'heure. Ouais, ouais okay, merci. A plus. Salut. Nathan m'a dit pour Lucas. Je suis désolé. Comment va-t-il? Il est toujours inconscient. Mais les médecins disent que ses signes vitaux sont bons. Oh, ce sont de bonnes nouvelles. J'ai pensé que tu n'aurais pas eu le temps de trouver quelque chose à manger. Je n'ai pas vraiment faim. Eh bien, prends au moins un café décent. Je ne veux pas que tu t'inquiètes pour autre chose que Lucas. Je m'occuperai du café aussi longtemps que tu en auras besoin. Merci, Deb. J'apprécie. Tiens. Toute la nuit, j'ai veillé Lucas. Et je n'ai pas arrêté de penser que j'étais celle qui n'arrivait pas à se réveiller. Ça devait être une sorte de rêve. Parce que si ce n'est pas un rêve, ça doit être une sorte de punition. Une punition pour quoi? Pour être égoïste. Si je n'étais pas allée en Italie, ça ne serait pas arrivé. Tu ne peux pas penser ça. Ce n'est pas ta faute. Et si tu m'avais dit hier que le frère Scott envers qui je serais reconnaissante serait Dan, je t'aurais dit que tu es folle. Que veux-tu dire. Il ne t'a rien dit? Dit quoi? Dan a amené Lucas à l'hôpital. S'il n'avait pas été là, Lucas ne s'en serait pas sorti. Eh, c'est moi. Tu peux m'entendre? Serre ma main si tu peux m'entendre, okay? Pas grave. Je suis juste venu te dire que je ne serai probablement pas souvent là. Avec Brooke ici, c'est un peu bizarre. Mais je suis avec toi, Lucas, tu le sais. Et j'attendrai toute ma vie, s'il le faut. Oh, je suis désolée. Personne n'était là. Tu n'as pas besoin de partir. Les visites sont autorisées. Okay. Je suis Peyton. Je sais. Lucas a parlé de toi. C'est gentil que les gens s'impliquent, mais la dernière chose à laquelle je peux penser maintenant, c'est la nouriture. Vous serez contente d'avoir ça dans quelques jours. Je vous jure que le cuisinier de cet hôpitel reçoit un bonus pour rendre les gens malades. On dirait que tu as passé du temps ici. Ouais, quand ma mère est morte. Je suis désolée. Non... Comment est-elle morte? Un accident de voiture. Tu es une bonne amie pour venir lui rendre visite. Je m'attendais à ce que Haley vienne. Elle est Lucas se sont engueulées et elle s'en veut pour ça. Ils vont arranger ça. Les meilleurs amis peuvent tous se pardonner. Salut, étrangère. Regarde ça, j'ai laissé tellement d'argent à la boutique cadeaux que je crois qu'il vont le renommer d'après mon nom. Et j'ai aussi quelque chose pour vous, Karen. Rien ne me fait me sentir mieux que quand je suis remplie de chocolat et j'imagine qu'on pourrait être dans un meilleur endroit si on plongeait dans un coma de sucre, alors... - Je suis désolée, je suis une vraie idiote, je ne... - C'est bon, Brooke. Salut, bébé. Comment tu vas? Oh, écoutez, je dois y aller. Okay. Je reste avec lui maintenant, mais on se voit plus tard? - Bien sûr. - Okay. C'était vraiment sympa de vous rencontrer. Toi aussi. Voilà, bon appétit. Comment va Lucas? - Comme si tu t'en souciais. - Haley, allez, ce n'est pas juste. Ecoute, on n'est pas proche, mais je ne veux pas le voir à l'hôpital. Pourquoi, parce que s'il est hors circulation, tu ne peux plus m'utiliser pour l'emmerder? Eh, voudrais-tu rester tranquille une seconde pour qu'on puisse en discuter? Aucune chance. Très bien, ne me parle pas, mais laisse-moi au moins t'emmener voir Lucas aujourd'hui. C'est ce que va faire Peyton après mon boulot, et même si ce n'était pas le cas, je n'irai pas avec toi. Eh, elle va bien? Non, pas vraiment. Alors cette séparation entre toi et papa, c'est pour de bon, hein? Ouais chéri, ça l'est. Qu'est-ce que tu ressens par rapport à ça? En fait, je vais bien. C'est pas triste, ça? Je ne peux pas. Haley, attends. - C'est bon. - Non, pas du tout. Il est allongé là-dedans et il n'y a rien que je puisse faire. Tu pourrais être là pour lui. Va juste lui parler, tu te sentiras mieux. Je ne mérite pas de me sentir mieux. Je veux dire, m'excuser ne sert à rien s'il n'est pas éveillé pour l'entendre. Tu sais, si je rentre là-dedans, je vais juste commencer à pleurer et c'est la dernière chose dont Karen a besoin. Pourquoi ne la laisses-tu pas en juger? Je ne peux pas. Salut. Salut. Je voulais juste voir comment tu allais. J'ai laissé quelques messages à propos de Lucas. Ouais, ouais. Merci. Il y a du changement? Non. As-tu parlé à Karen aujourd'hui? Elle ne veut pas me voir à l'hôpital. Je ne peux pas dire que je la blame. Elle est encore sous le choc, Keith. Une fois que Lucas ira mieux, les choses redeviendront normales. Je n'en suis pas sûre, Deb. Karen ne me parle pas, Lucas est inconscient et je suis à blamer. C'est bien trop pour être oublié et revenir en arrière. Laisse juste faire le temps. C'est marrant, tu sais. J'ai gaspillé toutes ces années en étant trop effrayé pour dire mes sentiments à Karen. Et puis, elle m'a embrassé à l'aéroport et soudain, tout ce que j'espérais semblait possible, tout ce que j'avais à faire, c'était d'attendre 6 semaines. Juste 6 semaines. Hier aurait dû être la plus belle journée de ma vie. Maintenant, tout est parti. Vous croyez à l'astrologie? Pas vraiment. Moi non plus. En fait, ce n'est pas aussi précis que la numérologie. Vous sortez ensemble depuis longtemps? Un peu plus d'un mois maintenant. Mme Roe? Je suis Amy Quinn, du département des factures. J'ai quelques questions à propos de votre assurance. Bien sûr, entrez. Je vais juste faire quelque chose. Je me demandais si vous aviez une assurance supplémentaire? Non, juste celle pour une hospitalisation normale, pourquoi? Les soins de votre fils coûteront certainement plus que le taux maximal de votre assurance. Oh wow. Je n'aurais jamais pensé avoir besoin de plus que ça. Les dépenses augmentent, de nos jours. Pourrait-on mettre au point une sorte de plan de paiement? Pourquoi ne viendriez-vous pas me voir lorsque les choses se seront calmées? On verra ce qu'on pourra faire. Merci. Tu ne sais jamais à quel point je t'aime, stp, ne m'enlève pas mon soleil. Ouvre tes yeux, Lucas. Allez, chéri. Y a-t-il quelque chose qui n'a pas changé pendant mon absence? Comment va-t-il? Pareil. Et toi? Je vais bien. Tu as beaucoup de talents, Karen, mais mentir n'en fait pas parti. Quand Lucas était un petit garçon, on jouait à ce jeu. "Que ferais-tu...". Que ferais-tu si je m'évanouissais? Que ferais-tu si la maison brûlait? J'étais  son seul parent, je voulais le préparer au cas où quelque chose m'arrivait. Mais je n'étais pas préparée à ce que quelque chose lui arrive. - Pourquoi ne fais-tu pas une pause? - Comment Keith a-t-il pu être si négligent? Je lui ai fait confiance pour la seule chose qui compte pour moi. Lucas compte aussi pour Keith. Ecoute  Karen, tu as toutes les raisons d'être fâchée, dieu le sait. Mais aucun homme n'a jamais aimé un garçon autant que Keith aime Lucas. Ça doit compter pour quelque chose. On dirait qu'on a tous eu la même idée, hein? Il vaut mieux penser à Lucas ici qu'à l'hôpital, pas vrai? Quoi, tu l'as vu? Ouais, pas de changement. Ça craint. Eh Luke, c'est Mouth. Je voulais juste te dire qu'on est derrière toi. Exact, car t'es un pote. Ouep, t'es mon pote. Eh, ne crois pas que je te laisserais gagner des points quand tu ramèneras tes p'tites fesses sur ce terrain, mec. Ça n'arrivera pas. Ouais, spleen ou pas spleen, quand tu t'échapperas de là-bas, ce sera parti. Et bien que l'éthique de la radiodiffusion m'interdise de parier, je peux dire non officiellement que je joue mon argent sur Scott. Quel argent? Tu m'as emprunté 10$ la semaine dernière. Eh Luke, Mouth peut garder son argent si tu reviens bientôt, d'accord? Jake, quelque chose à dire? On a besoin que tu reviennes, mec. C'est aussi simple que ça. Que fais-tu ici? On est supposé se retrouver au bureau du médiateur. Je sais. Mais je voulais te le dire en personne, je n'y vais pas. On était tous les deux d'accord pour la médiation. On était aussi tous les deux d'accord que ce serait la mort qui nous séparerait. Ça ne te dérange pas de te défiler de ça. Peut-être que tu as aussi tort sur ce qui est le mieux pour cette famille. Quelle famille? On n'en a pas été une depuis longtemps. Ça ne veut pas dire qu'on ne peut plus en être une. On s'est choisi. On a construit une vie ensemble. Ça ne veut rien dire pour toi? Ne rejette pas ça sur moi, Dan. On a tous les deux fait des erreurs, il est temps de les corriger. Notre mariage n'était pas une erreur. Et Nathan est trop important pour moi pour que je le vois seulement le week-end. Il a besoin de nous deux. Ne m'oblige pas à engager un avocat. Je ne te le demande pas. Et je te demande de te rappeler, quand tu étais celle qui implorais le pardon. Quand tu étais celle qui avais presque perdu cette famille. C'était il y a longtemps. Exactement. Et on a arrangé tout ça. et je suis content qu'on l'ait fait. Alors ne nous sépare pas. Donne-nous encore une chance. Je n'ai plus de chance à donner, Dan. Je ne te montre peut-être pas ce que tu attends, mais cette famille, c'est ma vie. Je n'abandonne pas. Je n'accepterai pas le divorce. Deb a dit que je pourrais te trouver ici. - Salut. - Cet endroit est cool. Ouais.  Lucas et moi l'avons aménagé à l'époque où on était tous les deux contre le reste du monde. - Désolé de m'être enfuie de l'hôpital. - Non, t'en fais pas. Je ne suis probablement pas la meilleure personne pour donner un soutien moral, de toute façon. Peut-être que si tu y allais avec Nathan... Nathan et moi faisons une petite pause. - Que s'est-il passé? - Il m'a utilisée pour atteindre Lucas. Okay, Haley, je n'y crois pas. Je connais Nathan et il craque pour toi. Ça n'a pas d'importance. Quoi qu'il en soit, pourquoi tu crois que tu n'es pas assez bien pour apporter un soutien moral? Tu as dit que tu étais déçue que Lucas ait trahi Brooke et j'ai juste pensé que tu ressentais la même chose envers moi. En fait non. Je sais ce que c'est que d'avoir besoin de Lucas dans sa vie. Je ne m'autorise jamais à avoir besoin de quelqu'un. Jamais. Pas depuis que ma mère est morte. Mais avec Lucas, il me regarde et il me voit vraiment. Tu sais? Juste au fond de mon âme. Je veux juste lui dire que je l'aime et que je suis désolée. Je veux juste lui dire que je l'aime. Ouais. Excusez-moi, pourrais-je laisser ça pour Lucas Scott? C'est l'heure des visite, vous pourriez le lui donner vous-même. Pourriez-vous juste lui faire savoir que ça vient de Keith Scott? Merci. Oh attendez. Vous êtes mon mémo. Le département des factures a quelques questions sur un problème de paiement. Ils veulent parler à la mère ou au père de Lucas Scott. C'est vous, n'est-ce pas? Où se trouve le département des factures? Cet hôpital a vraiment besoin d'un sérieux coup de peinture. Tu sais, c'est pas étonnant que tout le monde là-bas est malade. Comment va Lucas? Toujours pareil. Ça me fait peur. Pourquoi? Je sais ce qu'ont dit les médecins, je suis juste inquiète qu'il ne se réveille pas. Brooke, ne pense pas ça. Je sais. C'est juste la pensée de le perdre maintenant. Quoi qu'il en soit... j'allais juste prendre un moment pour manger et puis y retourner. Tu veux venir avec moi? Tu sais, je ne peux pas maintenant. Peut-être plus tard? Tu dis ça depuis deux jours. Ecoute, je sais que c'est dur pour toi. - Vraiment? - Je sais que ta mère est morte dans cet hôpital. Lucas a besoin de ses amis en ce moment, et même si c'est dur d'être avec lui là-bas, il vaut bien ça. Ouais, c'est vrai. J'essaierai de venir demain. T'es la meilleure. A plus. Voyons, LeBron James est premier en ce qui concerne les points marqués par match. Carmelo Anthony est second. Vous êtes une grande fan de basket? C'est important pour Lucas, alors j'essais de me tenir au courant. Ouais, je sais ce que vous voulez dire. J'ai souffert en lisant Salinger pour lui. Ça tuerait les gars de lire un petit Jackie Cohens? - As-tu fait ça. - Ouais. J'ai pensé que ce serait sympa pour Lucas de l'avoir quand il se réveillera. C'est nous à un match de Bear Creek, et ça, ce sont des dessous de verre de l'endroit où je l'ai humilié au billard. Rien sur un salon de tatouage? Okay, c'est entièrement de ma faute. Il est seulement si sérieux tout le temps, j'ai pensé qu'un tatouage pourrait le détendre. Et tu ne pouvais pas l'emmener voir une comédie? Alors vous n'êtes pas une grande fan de tatouages. Pas sur mon fils, non. Je suis désolée. Honnêtement, je crois que je pourrais probablement me mettre le feu que ma mère ne le remarquerait pas, alors... ça m'est plutôt difficile de me souvenir de ce que remarquent les mères. C'est quoi ça? Ça a commencé la nuit dernière. Les gens voulaient faire quelque chose pour Lucas. C'est Tim? Il a toujours été un vrai salaud avec Lucas. Peut-être que c'est sa façon de dire qu'il est désolé. Wow. Pourquoi ne suis-je pas surprise que Nathan ne soit pas là? Eh, tu vas adorer regarder les gens faire ressortir ce qu'ils ressentent pour Lucas. Ouais, qui aurait cru que Tim savait écrire, hein? Ouais, exact. Alors, comment tu vas? Je m'accroche, je suppose. Ecoute, je sais qu'on n'est pas très proche, mais... si tu as besoin de quelqu'un à qui parler, je suis là. Merci, Jake. Tes lancers sont nuls. Content de voir que tu reprends les rênes en l'absence de mon père. Il n'est pas là? Il a déménagé. Mes parents vont divorcer. Oh wow... Je suis désolée, Nathan. Je ne savais pas. C'est bon. Ils n'allaient pas ensemble, de toute façon. En parlant de ça, que fais-tu ici? Haley. En fait. Ecoute, je ne sais pas ce que tu lui as fait mais je sais qu'elle est la meilleure chose qui te soit jamais arrivée. Tu t'inclues dans ça? Ouais. Ouais, c'est vrai. Mais elle ne me croit pas. Que s'est-il passé? Je lui ai dit qu'au début, je lui ai seulement couru après pour emmerder Lucas. T'es un vrai crétin, tu le sais? Ouais, j'en étais un. Mais ça n'a pas été comme ça entre moi et Haley depuis longtemps. Nathan, Haley a besoin de ton aide. Elle n'arrive pas à faire face à Lucas. Ce n'est pas vraiment ma place, si? Je veux dire, Lucas n'est pas vraiment mon plus grand fan. Ça ne veut pas dire que tu ne peux pas essayer. Pour Haley. Ce conseil est-il pour moi ou pour toi? C'est plutôt bizarre, non? Nous deux qui parlons de nos relations respectives. - C'est complètement bizarre. - Ouais. Merci de prendre le temps de me voir. Pas de problème. Désolée de vous avoir fait attendre. Okay, voici votre reçu. Je suis désolée, je suis un peu fatiguée. Je ne comprends pas. La facture a été réglée, si vous avez encore d'autres dépenses, nous débiterons la carte de crédit. Quelle carte de crédit? Qui a payé cette facture? Laissez-moi vérifier. Votre mari. Keith Scott. Ça va? Depuis que j'ai atterri, rien ne s'est passé de la manière dont je m'y attendais. Ça inclue la nouvelle copine de votre fils, pas vrai? Ce n'est pas vrai, je ne te connais pas vraiment, Brooke. Ecoutez, je sais que je parle beaucoup quand je suis nerveuse. En fait, je baragouine tout le temps. Mais mon stupide QI s'emballe quand je devient nerveuse, et rencontrer la mère de mon copain à l'hôpital dans cette situation, c'est bien trop stressant pour moi. Mais... je suis là pour vous, si vous avez besoin de moi. Merci. Et juste pour que vous le sachiez, la seule chose que je veux vraiment, c'est revoir Lucas sourire. Vous savez, l'entendre ronchonner et le regarder rouler des yeux quand je lui vole des frites dans son assiette. Je crois que ce que j'essais de dire c'est que je suis dingue de votre fils. Et j'espère que c'est suffisant pour vous. En fait, c'est plus que suffisant. J'ai pensé que si j'amenais de la nourriture, tu finirais par manger. Oh mon dieu, je meurs de faim. Mais ce n'est probablement pas pour moi. C'est un exemple de ce stupide QI. Okay, je crois que je vais y aller. Non, pourquoi tu ne restes pas? On pourrait manger ensemble. Je veux dire, si tu es intéressée. - J'adorerai ça. - Bien. Je vais aller chercher des boissons. Ça a l'air génial. Oh ouais, une entreprise nous en a donné 100 gratuits pour les tester. Je sais que c'est la dernière chose que tu as en tête, mais les affaires vont bien. C'est un monde bizarre quand la chose la moins importante va bien, et que la chose la plus importante s'accroche. Ouais. Y a-t-il quelque chose que je puisse faire? Ouais, pourrais-tu remercier Dan pour moi? Je n'en ai pas eu l'occasion, les choses ont été si dingues, mais dès que je pourrai quitter l'hôpital, je passerai à la maison. Dan ne vit plus à la maison. Que veux-tu dire? On divorce. Ça sonne peut-être dingue, mais je suis désolée. Merci. A bientôt. C'était seulement six semaines. Cette voiture est parfaite pour vous. Comment ça? Des lignes douces et brillantes. Dan Scott. C'est un plaisir de vous rencontrer, Dan. Cynthia Price. La nouvelle avocate de votre femme. Je suis venue ici pour vous dire que j'ai lu l'accord de médiation et je crois qu'il est plus que juste. Je voulais vous donner une dernière chance de l'accepter. Désolée chérie, j'ai beaucoup investi dans mon mariage et ma famille. Deb ne se débarrassera pas de moi aussi facilement. C'est l'amour qui parle ou juste un ego meurtri? Lancez les dés et découvrez-le. Mais d'abord, retournez chez votre cliente et demandez-lui si elle est prête à affontrer ce qui sortira sur elle si elle se lance dans l'épreuve. Je vous vois au tribunal. Salut mec. Je dois te parler. Donc je suis ici parce que tout a déraillé. Je sais que tu ne me fais pas confiance avec Haley, mais je l'apprécie beaucoup, tu sais? Elle est aussi blessée en ce moment. Elle a besoin que tu ouvres tes yeux, mec. Elle a l'impression qu'elle ne peut pas être pardonnée. Et j'en suis en quelque sorte au même point. Cet accident n'est peut-être pas si mauvais, tu sais? Tu auras droit à une pause avec le basket. La pression et les attentes des gens. J'aimerais avoir cette chance. C'est peut-être difficile à croire, mais... peut-être que tu es celui qui a de la chance. Tu peux en sortir. Salut. De l'eau. Que fais-tu là? C'est une longue histoire. Laisse-moi appeler ta mère. Nathan? Je crois que Lucas veut vous parler. Lucas? Réveille-toi, chéri, allez. Parle-moi. Ne m'enlève pas mon soleil. Tu as entendu ça. Je suis content que tu sois de retour, maman. Toi aussi. Maintenant, je peux te tuer pour ce tatouage. Nathan, je ne suis pas d'humeur maintenant, okay? Lucas s'est réveillé. J'étais là quand il a ouvert les yeux. Je suis allé le voir. Pourquoi? Parce que je savais que tu ne pouvais pas. Je voulais qu'il sache que tu pensais à lui. Ecoute, je sais que c'était mal de courir après toi pour les raisons pour lesquelles je l'ai fait. Je ne peux pas m'en excuser. Je suis content de l'avoir fait. Je ne suis plus cette personne. C'est grace à toi. Laisse-moi t'emmener le voir. Il lui fallait un consentement, il avait besoin de chirurgie, tu as le droit d'être en colère mais... Merci.