Tu n'as jamais eu de décision difficile à prendre, en te demandant si tu avais fait le bon choix? De quel genre de choix tu parles? Eh bien... Bonjour copain... à nouveau. Merci. Je crois que tu as l'air d'aller bien. Keith, Brooke. Brooke, mon oncle Keith. Salut. Salut. On dois y aller, okay? Ouais, okay. N'oublie pas que ta mère appelle d'Italie à 18h. Oh c'est vrai, je serai là, promis. Okay. Alors si mes parents rentrent à la maison, j'agirai comme si j'avais une amnésie, alors ne t'étonnes pas si je prétends ne pas te connaître. Ecoute, je crois que je devrais retourner dans cette folie. Mais eh, si je pouvais, je resterais comme ça toute la journée. Okay. Nathan, à propos de la nuit dernière... Eh, écoute, il n'est pas question de sexe avec moi, okay? Quand tu seras prête, je le serai aussi. Viens là. Une livraison spéciale pour Mme Dan Scott. Que fais-tu là? Je voulais m'excuser pour l'autre nuit. On était tous les deux tendus. On a dit des choses qu'on regrette. En tout cas, c'est mon cas. - Dan... - Elles sont pour toi. Et j'ai fait une réservation à Chatley Resort. Tu te souviens de la vue? Dan, si tu es d'humeur à réparer des barrières, commence par consacrer un week-end à ton fils. Un sans tes gonflantes espérances pour lui. Si tu ne l'as pas noté, le seul bon temps que tu as passé avec lui récemment, c'était dans une chambre d'hôpital. Lorsque tu te seras assuré que ça ne puisse plus jamais arriver, alors peut-être que toi et moi, on pourra parler. Ce n'est pas si difficile, okay? Peyton et moi ne sommes simplement pas fait pour être un couple. Elle a dit la même chose. Puis elle l'a repris. Qu'est-ce que tu es? Son avocate? Ecoute, j'ai vu Peyton vraiment essayer de faire un effort pour renverser les choses et ça craint juste qu'elle se fasse rembarrer la première fois qu'elle s'ouvre à quelqu'un, tu vois? Haley, je ne suis pas le méchant ici, okay? Peyton est juste trop... compliquée. A la différence de Brooke, qui je le comprends, est sympa et facile. Excuse-moi. Elle me fait rire. Elle est honnête, elle n'a pas peur d'être elle-même. Okay? En plus, elle ne se voile pas la face. Qu'y a-t-il de mal que ça? Rien! Rien. Si tu es heureux, je suis heureuse. L'es-tu? Heureuse. Ouais. J'espère que tu as raison. Salut, je t'ai loupé toute la journée, où étais-tu? Nulle part en particulier. Je voulais te parler de Lucas. T'es partie si vite l'autre nuit. Pourquoi ça? Il t'a dit ce qui s'était passé? On n'a pas vraiment parlé après que tu sois partie, si tu vois ce que je veux dire. Je lui ai juste ramené un CD que j'avais emprunté. Longue nuit? Ouais. Qui est la fille? Tu ne la connais pas. Viens. On va être en retard à l'entraînement. Sympa de te revoir à la verticale. Comment tu te sens? Comme toujours. C'est quoi, ça? Il me semble qu'on ait perdu de vue ce pourquoi on joue à ce jeu. Moi inclu. Je veux que vous preniez ce temps, et que vous cherchiez pourquoi on en est là. Jusque là, pas d'entraînement. Ça craint. Parle pour toi. Whitey vient juste de me faire une faveur. Ouais, à moi aussi. Peyton. Quoi? Ecoute,  pour la nuit dernière, je me sens vraiment mal à propos de ce qui s'est passé... On pourrait ne pas revivre ça, stp? J'avais passé cette vraiment étrange et longue journée, et je... - Je n'étais probablement pas très sensée. - Si, tu l'étais. Mais je n'avais aucune idée que tu allais passer la nuit dernière. Et Brooke et moi sommes juste... Un très beau couple. Je suis heureuse pour vous. T'es un chouette type, Luke. Et elle est ma meilleure amie. Les affaires semblent avoir chuté dernièrement, et je commence à le prendre personnellement. Oh non, c'est l'université, ils ont les vacances. Ça va bientôt reprendre. Oh. Vous savez, Karen a toujours pensé qu'on devrait faire des shows en live pour faire venir les gens, comme... comme une nuit ouverte à tous les musiciens. Hmm, c'est une super idée. - Vous croyez? - Ouais, absolument. Mais laisse-moi d'abord en parler à Lucas, pour m'assurer qu'il est d'accord avec l'idée. Ouais, ou je pourrais lui en parler. Il n'est pas beaucoup venu ici, dernièrement. Ouais, j'ai remarqué. C'est une des raisons pour lesquelles je veux lui parler en personne. Okay. Si vous avez tout sous contrôle, alors j'ai une séance d'étude avec Nathan. Haley, je suis contente que tu vois Nathan. Il a de la chance d'avoir quelqu'un comme toi. Merci. Bye! Qu'est-ce que tu fais? Un documentaire. Un jour sans entraînement de pompom girls. Heure une. Mais il y a quelque chose qui ne va pas avec cette photo. Oh, je sais ce que c'est, je ne suis pas dessus! Viens là. Tu pourrais dessiner tes croquis bizarres plus tard? Il n'y a pas de basket, on est jeunes, on est magnifiques, on a tout ce temps libre, alors faisons quelque chose d'amusant. Et Lucas? Je suis sûre qu'il serait partant pour quelque chose d'amusant. Probablement aussi partant pour quelques photos. Lucas, le singe dans le placard. E léphant. Peu importe. Ecoute, je suis venue m'assurer qu'il n'y avait pas d'embrouille à propos de ça. T'es ma meilleure amie et je ne renoncerais pas à toi pour un mec. Okay? Peu  importe qui il est. Ou à quel point il me rend heureuse. Brooke, je suis cool avec toi et Lucas. T'es sûre? Ouais, je veux juste dessiner un peu. On verra s'il ne pleut pas. Compte là-dessus. Tape là. Mais je vais emprunter ça. Au cas où il serait d'humeur fôlatre. Merci! Dis-moi que ce que j'ai entendu était faux. Ça s'appelle "frapper". Tu n'as pas simplement annulé l'entraînement. T'as déjà joué aux petits chevaux, Danny? Que dis-tu d'un oiseau tournoyant? Tu crois que c'est un endroit de victoire ou un spectacle? T'as complètement perdu la raison? Tu as une saison parfaite. Tu vois cette pancarte dans le gymnase? Il y a mon nom dessus. Ça veut dire que je le dirige. Le jeu n'est plus amusant, Danny. Il y a un moment où on a dû dévier du chemin. T'es supposé être leur coach, un leader. C'est quelque chose sur quoi on est d'accord. On l'a poussé trop loin, Danny. De quoi tu parles? Déshydratation. On sait tous les deux que c'est plus que ça. Alors maintenant, t'es médecin. J'ai pris des mesures pour soulager la pression. Je crois que tu serais bien avisé de prendre quelques jours et de faire la même chose. Eteinds les lumières en partant, veux-tu? Eh, comment tu te sens, fils? Bien. Que font mes bagages ici? J'ai emballé quelques affaires pour toi. - Papa, je ne déménage pas à la maison sur la plage. - Tu n'en auras pas besoin, on va arranger ça. - Alors c'est quoi ça? - Toi et moi, on s'en va pour le week-end. - Tu plaisantes? - J'ai déjà tout arrangé avec ta mère. Je t'ai mis des clubs de golf dans le coffre de la voiture, on arrivera pour le parcours à 9h. Papa, tu ne peux pas simplement arranger des trucs comme ça. J'avais des projets pour ce week-end. Je le sais, avec moi. Oh, disons-le. Fergy et Skills ont gagné par 15 à 13. Ce type a son propre groupe de pompom girls maintenant? Comment tu sais qu'elle ne vient pas pour moi? Fais-moi confiance, elle ne vient pas pour toi, mec. Salut babe. Eh Luke. Ça veut dire qu'on va te voir un peu plus, tu sais, depuis que t'as du temps de libre, pas vrai? Pas si j'ai le droit à la parole, les mecs. Tu vois, ça c'est génial. On a gagné le match et il a la fille. Lucas? Oh salut... Je n'abandonne pas le café de ta mère, je suis juste tombée en rade de filtres à café. Okay. A plus tard. Je suis contente qu'on se soit croisés. Haley et moi avons discuté et on a pensé que ça pourrait être amusant de démarrer des shows en live au café. Génial. T'es sûr? Parce que si tu crois que c'est une décision que devrait prendre ta mère, je comprendrais. Non, c'est une idée géniale. C'est bien. Bien. - Bien. - Ouais. - Lucas, tu vas bien? - Ouais. Eh. Tu ne crois qu'il vaudrait mieux acheter ça en grande quantité? Et ça... pour le dessert. Oh, bonjour Mme Scott. Bonjour. Um... excusez-moi. De toutes les choses qui se sont coincées dans ma bouche, ça aurait dû être mon pied. Lucas, allez, arrête. T'as vu l'expression de son visage? Ouais, comme le juge Judy. Ce qui est complètement ridicule vu qui est son fils. Elle est amie avec ma mère. Exact... j'avais oublié ça. Eh bien... ta mère est en Europe pour le prochain mois, alors quelle chance qu'elle s'en souvienne? De la crème fouettée et des préservatifs... Est-ce que toi et maman, vous allez divorcer? Pourquoi? Qu'est-ce qu'elle t'a dit? Elle t'a viré de la maison, non? C'est généralement le premier pas. Ne t'inquiète pas, les choses vont revenir à la normale dans peu de temps. Non, papa. Maman ne veut pas que les choses reviennent à la normale, elle veut qu'elles s'améliorent. Ecoute-moi, Nathan, tu as une vie géniale. Une maison magnifique et un don pour le basket et n'importe quel gamin mourrait pour l'avoir. Ouais, je sais. Je l'ai presque fait. Eh, qu'est-ce que tu fais? Oh, je m'émerveille devant mon manque de talent artistique. Comment ça se passe? C'est aussi bien que ce qu'on pouvait espérer. J'aimerais que tu sois là. On organise cette nuit musicale au café demain. Je suis parti depuis 2 heures et tout Hollywood passe devant moi? Ouais, c'est moi, Glamour girl. Eh, tu veux dire bonjour à ta mère? Non, le timing est mauvais. Ecoute, laisse-moi te rappeler, d'accord? Bye. Comment il va? Je n'ai pas entendu de bruit de revolver ni de cris, donc je suppose qu'il va bien. Il a dit de vous dire "bonjour". - Haley, ces... ces fleurs... - Sont nulles! Ouais, je sais! J'essais tout! Attendez! Salut Keith, bye Keith. C'était aussi sympa de te parler. Eh, je suis contente que tu sois là. Ouais, j'ai entendu dire que tu pourrais avoir besoin de clientèle. Ouais, ça aussi. Alors laisse-moi deviner, Dan a fait quelque chose. Evidemment, mais il s'agit en fait de Lucas. Je l'ai vu à l'épicerie aujourd'hui. Il était avec une fille. Oh ouais, c'est Brooke, il passe beaucoup de temps avec elle. Je ne peux pas dire que je le blâme. Ils achetaient... des préservatifs. D'accord. J'imagine que ça devrait te rassurer qu'il prenne ses précautions, mais tu sais que les erreurs arrivent. J'en ai la preuve. Oh mince. Karen appelle ce soir, qu'est-ce que je vais lui dire? Tu sais, en plus du fait que je veuille ce qu'il y a de mieux pour Lucas, je... je ne veux pas la laisser tomber. Alors ne le fais pas. Elle est à 3000 miles, elle te fait confiance pour t'occuper de ça. Je pourrais toujours l'enfermer à la cave. J'allais te suggérer de lui parler. Ou ça! Oh, salut. Salut. J'ai besoin de ton aide. Ne t'inquiète pas, ça n'engage à rien, ni Nathan ni aucun autre engagement d'aucune sorte. Qu'est-ce que ça engage? Tes capacités artistiques. Mignon. Je sais. Tu peux arranger ça? Ouais! Je peux les brûler! Tu pourrais proposer un dessin qui ne soit pas nul? - Quand en as-tu besoin? - Demain aprem. Okay. Oh, merci! T'es la meilleure. Je retire tout ce que j'ai dt sur toi avant qu'on se rencontre. Bienvenu, Mr Scott. - Merci. - Votre chambre est prête. Et votre femme? En fait, il y a eu un changement de programme. Ça va être un weel-end entre hommes! Voici mon fils Nathan. Oh, la suite que vous avez demandé a un grand lit. Dois-je la changer pour une chambre pour deux personnes? Ça m'embêterait de renoncer à la vue. Je sais, pourquoi n'amèneriez-vous pas un lit de camp. Très bien. Papa, tu plaisantes? C'était supposé être un week-end pour toi et maman? Eh bien, ça n'a pas marché selon ce qui était prévu. Alors tout ce truc père-fils, c'est juste le plan B. Quelle différence ça fait, comment ou pourquoi on est là? Le fait est qu'on est là. Et on va passer du bon temps. C'est Haley. Elle te tient vraiment à la laisse. Ouais. Salut, c'est Haley. Ouais, je sais. Ecoute, ce n'est pas le bon moment, d'accord? - Oh désolée, je... - Je te rappelle. Beau  boulot. Dois-je faire monter vos bagages? J'ai aussi des clubs de golf dans le coffre de la voiture, j'emmène mon fils faire un parcours demain. Ils vous attendront sur le parcours dans la matinée. Parfait. Salut,  oncle Keith. Brooke. Pourrais-tu peut-être revenir une autre fois? J'aimerais dire un petit mot à Lucas. Okay. - Keith. - Dis bonne nuit, Luke. Je... t'appelle plus tard. Bordel, qu'est-ce que tu crois faire? C'est marrant, j'allais te poser la même question. J'ai compris. Il s'agit de Deb, c'est ça? Non. Il s'agit de toi. Et d'un incroyable mauvais jugement. Et je crois que tu devrais te souvenir que c'est Deb qui maintient les affaires de ta mère à flot pendant son abscence. Oui, mais ça ne lui donne pas le droit de se mêler de tout, okay? Je veux dire, regarde Nathan. Ce type s'en sort en faisant 10 fois plus de conneries que moi. Eh bien, tu n'es pas Nathan. Et tu sais, là n'est pas la question. Je veux dire, c'est quoi ça? Tu ne pouvais même pas être à la maison pour l'appel de ta mère ce soir? J'ai oublié. Que lui as-tu dit? Je lui ai dit que tu l'avais manqué. Et que tu l'aimais. Et que tu étudiais à la bibliothèque. Tu sais, le Luke Scott que je connais vaut plus que ça. Ecoute, le Keith Scott que je connais n'est pas ma mère, okay? Il n'est même pas son petit copain. Alors ce ne sont vraiment pas tes affaires. C'est là que tu as tort. Parce que tant que je suis ici, ce sont mes affaires. Tu sais, tu devrais jeter un long coup d'oeil dans le miroir. Et voir si le type qui te fait face est le genre de personne que tu veux être. Qu'en dis-tu, tu l'as même envoyé bien loin, cette fois. Regarde et apprends. Oh, si joli! Ma balle a dépassé la tienne au vol. Peut-être que tu voudras utiliser le tee des femmes la prochaines fois. Tu veux conduire? Je viens juste de le faire. Vex, Cat Power, Cheap Trick. Il y a de tout! J'ai eu beaucoup de modes. - Très bien, terminé. - Oh, c'est génial! Merci! Pas de problème. Allo! Meilleure amie! Décroche le téléphone. Ne prétends pas ne pas être là, car je peux te voir par ta web cam. Web cam? Salut à toi, tutrice! Attends juste une seconde. Allo? Ecoute, je suis occupée, j'ai promis de faire quelque chose. Okay. Ouais, je t'appelle ce soir. Bye. T'as besoin d'aide pour ça? Oh non, tu n'as pas à faire ça. Mais  si. Enfin, si tu veux de l'aide. Ouais, j'adorerais avoir de l'aide. Ouais, viens. Salut. Salut. J'étais sur le chemin de river court, et j'ai pensé que peut-être tu voudrais venir tirer quelques paniers. Ouais, ça fait bizarre de ne pas avoir d'entraînement le samedi, pas vrai? Je n'aurais jamais cru que ça me manquerait. Ouais, j'apprécie, mais je dois rester chez moi aujourd'hui. Quoi, t'es puni? Non, pas exactement. T'es malade? Très bien, tu sais quoi? Tu ne veux pas traîner avec moi, mec, c'est cool, okay? A plus, mec. Luke. Entre. Alors, voici Jenny. Elle est... Ouais. Ouais, elle est tout à moi. Wow, c'est incroyable. Elle a quel âge? Elle a 6 mois, 9 jours et quelques heures. Qui est la mère? Euh, c'est... c'est une longue histoire, mais disons juste qu'elle est sortie de l'équation. Alors tu l'élèves tout seul? Non, mes parents travaillent la nuit. Et ils aident beaucoup. A nous trois, on s'en sort. Ça explique beaucoup de choses sur toi, mec. Mais... pourquoi la garder secrète? Oh allez, tu sais comment sont les gens. Ouais, mais si tu la traites comme quelque chose dont tu as honte, ta fille portera ce fardeau avec elle le reste de sa vie. Non, je n'ai pas honte d'elle. J'essais juste de la protéger. Tu sais, ma mère a fait la même chose. Quand j'ai découvert la vérité sur qui j'étais, il y avait une partie de moi qui pensais que peut-être elle l'avait gardé secret parce qu'elle avait honte de moi. Crois-moi mec, tu ne veux pas cacher ça. Tu vas venir? Je sais pas. - Je voudrais bien, c'est juste que... - Brooke et Lucas. Il m'a parlé de l'autre nuit. C'est ma faute. J'ai tout gâché. Désolée. Le pire dans tout ça, c'est que Brooke est ma meilleure amie, et elle n'a aucune idée d'à quel point ça me tue. Je ne sais pas quel monstre karmic j'étais dans ma vie passée! Probablement une de ces sirènes qui attirent les marins avant de les tuer sur les rochers. Ecoute, entre toi et moi, je ne vois vraiment pas Lucas et Brooke en tant que roman épique, okay? Mais il m'a demandé de leur donner une chance, alors je lui dois ça, tu vois? Eh bien, que crois-tu que je devrais faire? La même chose. Jamais au-dessus, jamais dedans, Nathan. T'as vraiment raté les 9 autres trous. Je crois que tu m'as déjà dit ça plusieurs fois, papa. Eh bien, c'était bien essayé. Eh bien, si tu rentres celle-là, tu pourrais marquer 100 points. Bien, concentre-toi. Relâche les épaules. Détends les poignets. Vise. Bien. Wow, qu'est-ce que tu fais?! Jamais au-dessus, jamais dedans, pas vrai, papa? - Eh! Regarde-moi! - Tu sais, tout ce truc, C'est juste une autre chance pour toi pour me prendre à part et me montre à quel point t'es meilleur. Eh bien voilà, papa, tu viens juste de me foutre une raclée, félicitations. C'était génial, vraiment. Ne fais pas de scène. Tu sais quoi? Je me suis presque tué pour toi, tu le sais? De quoi tu parles? De la drogue, papa! J'ai pris de la drogue pour toi. Drugs dad! I took drugs for you. Non! Mon fils ne prendrait jamais de la drogue. "Ton fils". Il ne s'agit toujours que de toi, pas vrai, papa? Tu sais prenquoi maman t'as mis dehors? Parce que t'es un despote. Et tu ne te soucies de rien d'autre que de ton propre ego. Tu voudrais baisser de ton? Non! Tu sais ce que tu devrais faire? Tu devrais accorder le divorce à maman. Tu devrais lui faire une faveur et lui accorder le divorce. Elle ne sera jamais heureuse avec toi, papa. Parsonne ne l'est! T'as toujours été un mauvais distributeur de journaux. A chaque fois que tu réussisais à sortir tes fesses de ton lit, je recevais le journal à travers une fenêtre cassée ou sur une tête d'arrosage. Peut-être que si tu donnais des pourboires, ce serait une autre histoire. De la pure extorsion. Alors, t'es venu ici pour m'avertir que la ville veut me lyncher? Aucune date n'a encore été fixée, d'après ce que je sais. Tu prends une petite pause, hein? Un moment extrême pour des mesures extrêmes. Oh ouais, c'est un peu pour ça que je suis là. J'ai besoin d'un conseil. Encore des problèmes avec Nathan? Nan, c'est Lucas. J'ai peur qu'il tourne mal et je crois que je suis peut-être une partie du problème. Comment ça? Je ne suis pas exactement un exemple éclatant de bon choix. Eh bien, tu pourrais arracher une page de mon livre et reculer. C'est ton conseil? Simplement... ne rien faire? Ou tu pourrais rivaliser avec ton frère et étouffer le gamin avec tes propres attentes. J'ai entraîné 35 équipes. Certaines, je les ai gâtées, certaines, je leur ai hurlé dessus. Mais chaque joueur doit trouver son propre jeu. Ne t'inquiète pas pour Lucas. C'est un bon gosse. Il va retrouver le droit chemin. - Salut. - Salut. Tu es Gavin DeGraw. Oh ouais, c'est moi. Tu joues en ville? Ouais, on donne un concert à Carolina, et une interview. Oh, wow... Okay, je ne voudrais pas paraître présomptueuse ou autre, mais tu ne serais pas intéressé pour jouer dans un espace plus petit, du genre beaucoup plus petit? Il y a un truc de l'autre côté de la rue ce soir. Une nuit ouverte à tout musicien. Je sais que c'est en-dessous de ce que tu fais, c'est mais je marquerais beaucoup de points si tu venais juste jouer quelques chansons. Je vais m'arrêter maintenant! - Quel est le nom de cet endroit? - Karen's Café. - C'est une soirée privée, c'est ça? - Complètement privée. Peut-être que je te verrai là-bas. - Ouais, peut-être. - Okay... Bye. Bye. Salut. Salut. J'ai dit des choses assez brutales la nuit dernière que j'aimerais pouvoir retirer. Apparemment, je suis nul à ça. Je veux être ton ami, mais je veux aussi faire les choses justes vis à vis de ta mère. Et je sais à quel point c'est important pour toi. Je ne facilite pas vraiment les choses, hein? D'une certaine façon, ça te regarde. C'est ta vie. Et je pense que la meilleure chose que je puisse faire, c'est me retirer et te laisser vivre. Et si tu as besoin d'aide, je serai toujours là. Merci. Salut. Je suppose que tous ces prospectus n'ont pas été un gâchi d'arbres. Merci beaucoup pour ton aide. Oh, attrape juste un tablier. Je plaisante. Assis-toi où tu veux, commande ce que tu veux sur la maison. Je suis contente que tu sois venue. Alors c'est ça l'endroit. C'est ça. Le chuchotement est convenable. La clientèle est cool aussi. Ecoutez, Deb... je voulais juste vous dire que vous faites un bon boulot. Ma mère sera ravie. Ça signifie beaucoup pour moi, merci Lucas. Et à propos de l'autre nuit... Ouais, je sais que tu crois que j'ai outrepassé mes limites. Non, c'est juste que si vous avez un problème avec moi, pourriez vous d'abord venir en parler avec moi? - Ça marche. - D'accord. Eh, ça vous dérange que je me joigne à vous? En fait, j'allais partir. A plus. Je reviens. Peyton! Qu'est-ce qu'y a? T'es fâchée après moi? Ce n'est pas toi, Brooke, c'est moi. Je croyais que j'étais okay avec ça mais je ne le suis pas, désolée. Avec moi et Lucas? Tu ne dois pas te sentir comme la troisième roue. Tu es ma meilleure amie. Okay? Il comprend ça. Ce n'est pas ça, Brooke. Alors c'est quoi? J'ai juste... Tu as raison, c'est cette histoire de troisième roue, je suppose que tu me manques simplement. Alors veux-tu bien revenir à l'intérieur? Tu me manques aussi, okay? Viens. Alors je voulais juste rappeler à tout le monde que la scène est ouverte, si quelqu'un a un talent caché qu'il veut révéler... Je vais commencer. Génial, monte. Dieu merci. Jake Jagielski, mesdames et messieurs. Alors normalement, je chante seulement pour ma fille. Mais quelque chose que m'a dit un ami m'a convaincu de m'ouvrir à un public plus large et ça me semble être le bon moment et le bon endroit. Alors tout le monde, voici ma fille, Jenny. Et Jenny, voici tout mon monde. Jake a un bébé? Ça va? - Ouais. - Such a Lonely boy Couldn’t find the joy within Such a lonely girl Such a lonely world we’re living in I watch it all go by I can’t find a tear to cry Le salaud ne t'a jamais rappelé, n'est-ce pas? Crois-moi, tu ne voudrais pas lui parler, de toute façon. Que fais-tu ici? - Ecoute, je suis désolé... - Non. Je suis contente que tu sois de retour. Ouais, moi aussi. C'est comme si à chaque fois que je suis avec lui, je me fait prendre par un courant marin, tu sais, et plus j'essais de m'en sortir, plus c'est difficile pour moi de ne pas couler. Peut-être que tu as juste besoin de sortir la tête de l'eau pendant un certain temps. Eh Nate, je croyais que tu ne rentrais pas avant demain, que s'est-il passé? On comptait les points, maman. Que crois-tu qu'il s'est passé? Oh chéri, je suis désolé, j'aurais dû m'en douter. Peu importe, j'y suis habitué. Such a lonely boy Such a lonely girl It’s such a lonely world Et tu es aussi marié? Nan, c'est juste moi et Jenny. - Elle a tes sourcils. - Oh, ce n'est pas une bonne chose! Elle est magnifique. Merci, Peyton. Merci d'être venu. Je croyais que ça allait être privé. Désolée! Ça va toujours? Ouais, c'est bon. Ecoute mec, avec quelques gars, on va aller à River Court, je voulais savoir si toi et l'équipe, vous vouliez venir. Pourquoi? Parce que c'est amusant. Tu ne te rappelles pas? Très bien, mesdames et messieurs, applaudissements pour Gavin DeGraw! I don't need to be anything other than a prison guard's son I don't need to be anything other than a specialist's son I don't have to be anyone other than a birth of two souls in one Part of where I'm going is knowing where I'm coming from I don't want to be anything other than what I've been trying to be lately All I have to do is think of me and I have peace of mind I'm tired of looking 'round rooms wondering what I gotta do Or who I'm supposed to be I don't want to be anything other than me Bonsoir tout le monde, bienvenue à une historique partie de basket. Je suis Mouth McFadden, et ce soir, c'est seulement le jeu qui compte. Salut. Salut, tutrice! Je suppose que ça répond à la question gay. Donne-moi ça. Serrez-vous. Cheese! J'ai pensé que vous pourriez vouloir voir ça, coach. Ça fait longtemps depuis la dernière fois qu'on était assis là. Uh huh. Ça te fait te demander où ils sont tous allés. Dure nuit? Que s'est-il passé aujourd'hui, Dan? Oh tu sais, on allait passer le week-end ensemble, mais tu nous as trop manqué. Je t'ai demandé d'arranger les choses avec ton fils et tu n'as fait que tout empirer. Il a déraillé au 18ème trou. C'était embarrassant. Et tu lui es rentré dedans? Tu as un problème, Dan. Tu es compétitif et tu le contrôles, et tu as besoin d'aide. Depuis quand es-tu devenue la mère de l'année? Encore dernièrement, tu étais hors de vue une moitié du mois et hors d'esprit l'autre moitié. Tu as raison. J'ai beaucoup de choses à rattraper avec Nathan. Mais au moins j'essais d'aider. Toi, de l'autre côté... Quoi, moi? Je veux que tu vois quelqu'un. Un thérapeute. On ira en tant que famille. Oublie ça. Ce n'est pas une négociation, Dan. Tu acceptes d'être aidé ou tu ne verras plus Nathan. Tu crois vraiment que tu vas m'empêcher de voir mon proche fils?