50$. Et rappelez-vous que pour les cinq prochaines heures, jusqu'à minuit, ces garçons sont tout à vous. - Qui dit 55$? - 55$. 55$. Une fois. Deux fois. Vendu pour 55$. Payez et prenez votre garçon. Ecoutez, j'ai des cartes de crédit, okay? Or, platine, bordel. Je suis désolée. Selon les règles des enchères, on ne prend que l'argent liquide. Okay? Voilà le truc. Je traverse une période plutôt noire et j'aurais vraiment besoin de distraction. Il me faut ce garçon et il me le faut ce soir. Je comprends. Mais selon les règles, je dois le donner à la prochaine enchère la plus haute si elle a l'argent. - Oh non. Non, non. - Brooke. - Uh uh. - Brooke. - Non. - Brooke. Merci. Merci. Okay, ça ne vient pas d'arriver parce que j'avais planifié toute la soirée, alors qu'est-ce que je suis censée faire maintenant? Il reste encore quatre garçons aux enchères, et il y a un distributeur d'argent en bas de la rue. Okay. Tu vois quelque chose que tu aimes? Je vois tout ce que j'aime. Vraiment? Mais je crois que je vais enchérir sur Jake. Vous deux, vous accrochez vraiment, hein? On est juste amis, vraiment. Et toi? Prête à combattre ces féroces mégères pour Nathan? En fait, je crois que je vais enchérir sur Lucas. Vraiment? Ouais, je n'ai pas eu la chance de passer beaucoup de temps avec lui dernièrement. Et j'ai Nathan gratuitement. Très bien, continuons. Qui est le prochain? Oh non. Tim. Est-ce que j'entends 30$? Et 20$? Ce garçon va en tirer quelque chose. Je peux avoir 10$? Je suppose que j'ai quelques corvées à la maison. - 8$? - Vendu! Oh, Jake est le prochain. T'as combien d'argent? 87,53$. Okay. - 20$. - J'ai une enchère à 20$. - Est-ce que j'entends 30$? - 30$. - 30$. - Enlève tout! - 40$? - 40$. 40$. Juste ici. - 50$. - 50$. Une fois... - 75$. - 75$. Propose tout. - 87,53$. - Une fois. - 100$. - 100$. Une fois. - Qui enchérit sur Jake? - Deux fois. Vendu! Pour 100$. L'homme plus plus cher de la nuit. Bon boulot, Jaglieski. Saleté d'oiseau. Qui t'a acheté? Je sais pas. Pas qui que ce soit, ce sera marrant. C'est pour une bonne oeuvre, pas vrai? - Ouais mec. - Vas-y. Okay, voici notre prochain garçon. Eh bien, allons-y. Très bien, commençons les enchères à 20$. - 25$. - 35$. - 50$. - 75$. - 100$. - Je propose 101$. 105$. 110$. Et puis à quoi bon. 115$. Vendu! Pour avoir des cafés à l'oeil. Pourtant ça ne le vaut pas. Bien, voici notre dernier garçon, alors ouvrez vos porte-monnaies, remuez ces lèvres et souvenez-vous, c'est pour une bonne cause. A toi, Nathan. Okay, j'ai une première enchère? - 80$. - Wow. 85$. Ça sent le sexe ici. 90$. 91$. C'est une bizarre partie à trois. Est-ce que j'entends 92$? 92$. T'as combien d'argent? Avec  les cinq que tu m'as donné, ça fait 92,53$ - Okay, enchéri. - Quoi? - Tu dois enchérir, je veux que tu achètes Nathan. - Pourquoi? - Pour le garder loin d'elles. - Deux fois. Stp, Peyton, stp. 92,53$. 109$ et 40. - Une fois. - Où est ce billet de 20$ pour les urgences. Où es-tu? Deux fois. Oh! 112,53$. - Vendu! - Oui! - Merci. - Attendez, attendez. Je suis désolé, on n'a plus de chair fraiche. Je veux tous vous remercier d'être venu supporter cette bonne cause. Maintenant, tous ces jeunes hommes appartiennent aux plus offrants, jusqu'au baiser de minuit. Essayons de garder tout ça légal cette année. Je propose 5$ pour le garçon au microphone. - Je propose 10$. - Est-ce que j'entends 20$? Moi. - 25$. - Oh non, j'ai 200$. Vendu! Toutes les ventes sont terminées. Je ne t'ai pas vu en retenue. Je peux te proposer quelque chose à manger? En fait, je me demandais si je pouvais te proposer quelque chose à manger. A moins que tu aies des projets après le boulot. Non. Génial. On pourrait aller chez moi. Karen, je ne suis pas un tueur en série. C'est juste deux nouveaux amis qui dînent. Bien sûr. D'accord. Bien, alors c'est un rendez-vous. Okay, je propose Mouth pour 50$ cash. Qui le veut? Eh bien, Timmy, on dirait que tu es tout à moi ce soir. Pourquoi n'irais-tu pas chercher des vêtements de rechange et je te retrouve chez moi. Des vêtements de rechange? Tu  voudras probablement prendre une douche lorsque j'en aurai terminé avec toi. J'ai des projets salissants. Je laisserai la porte ouverte. Tu n'auras qu'à entrer et me retrouver. Eh bien, eh bien, Jake. Encore  une fois, on dirait que tu es à moi. Allons, Jake, attends. Je ne plaisante pas, Nikki. Je ne marche pas dans tes combines. Au moins, parle-moi. De quoi? Où tu étais ces 8 derniers mois, où comment ça se fait que ma fille n'a pas de mère? Je comprends que tu sois contrarié, mais il y a des choses que tu ne sais pas. Stp. Jake, allez. Je ne veux pas t'ennuyer. Mais le moins que tu puisses faire, c'est m'écouter. Après ça, tu pourras me repousser si tu veux. Quoi, comme tu m'as repoussé? Ce truc est impressionnant. Où va-t-on en premier? - Voilà le truc, Lèvres. - Mouth. Je sais. Et je sais que je te suis redevable pour la compétition de pompom girls, mais j'avais parfaitement planifié toute cette soirée et... c'est un gaspillage de cire épilatoire. Okay, c'est bon. Je peux m'en aller. Laisse-moi au moins te rendre un peu d'argent. Oh non non. Je ne veux pas de ça. Stp. Non, je comprends. J'ai juste trouvé que la voiture était cool. Hmm, je te verrai plus tard. Attends. C'est bon! Je vais t'emmener dans un seul endroit. Vraiment? A quoi bon. C'est pour une bonne cause, pas vrai? Avec la nuit que j'avais prévue, il se pourrait que j'ai besoin que tu me raccompagnes chez moi. Sympa. Je suis tellement excitée d'avoir Lucas pour moi toute seule pour une soirée. On n'a pas eu de soirée pour simplement traîner ensemble depuis une éternité. Ouais, c'est pareil pour moi et Nathan. Je sais que tu es toujours accro à moi, mais 112$? - Salut toi. - Salut. - Et si tu venais me voir à minuit? - C'est une bonne idée. Ne t'amuse pas. D'accord. Bien, allons-y. Finissons-en. Marrant. C'est ce qu'il disait avant qu'on fasse l'amour. Tu projettes de me tuer? Les peintres ont dû laisser ça. Alors, que penses-tu de ce nouvel endroit? T'as vraiment déménagé, hein? Ouais. Le juge m'a déclaré émancipé. C'est bien pour toi, Nate. Viens jeter un coup d'oeil. Alors quoi, tu as ton grand appartement mais tu ne penses pas avoir besoin de meubles? Où est-on supposer manger? On a le lit. Tu prends toujours ton dessert avant le repas, hein? Tu trouvais ça mignon. Ouais. C'était avant que tu abandonnes mon enfant. Okay. Je suppose qu'on va faire ça maintenant. J'ai fait une erreur. Je ne savais pas quel genre de mère je serais. Tous mes amis allaient partir à l'université, mes parents... tu sais ce qu'ils ressentaient. Je n'étais simplement pas prête, Jake. C'est si dur à comprendre? Ouais, Nikki, ça l'est. Elle était une part de toi. Tu l'as tenue dans tes bras. J'ai passé chaque nuit à me demander comment tu as pu la laisser derrière toi. Je n'ai pas pu. Je me suis détestée pour être partie, c'est pour ça que je suis revenue. Je veux être dans sa vie, Jake. Et aussi dans la tienne. Tu m'as manqué, tu sais? J'ai voulu t'appeler mille fois ces 8 derniers mois. Ouais, mais tu ne l'as pas fait. N'est-ce pas? Eh bien, c'était un super dîner, Larry. Merci. Cours de cuisine pour parent célibataire. Je suis content que tu aies décidé de venir. - Pas trop douloureux? - Non, pas du tout. Mais tu n'as pas beaucoup de rendez-vous. Je n'ai pas du tout de rendez-vous. Le soir je travaille ou je suis à la maison avec Lucas. Parfois avec Keith. Keith a l'air d'être un homme bien. Il l'est. C'est un bon ami. - Eh bien... - Oh non. Absolument pas. Tu es en congé et tu n'es pas autorisé à toucher autre chose que ton verre de vin. Visite la maison, fais un appel téléphonique longue distance, ça s'appelle se relaxer. Tu sais, j'ai des amis à Florence. Peut-être que je devrais les appeler. Haley, c'était une idée géniale. Je sais. Tu en as remplis certains avec du lait, comme on en avait l'habitude? Ouais. Certains. Je ne peux pas faire ces trucs avec Nathan. On dirait, je sais pas, que c'est enfantin, non? - Eh bien ouais. - Génial! Mais dans un bon sens. Alors, quelle est ta situation maintenant? Que veux-tu dire? Avec Peyton? Ou Brooke. Ou la putain du bar dont j'ai entendu parler. Okay. Qu'as-tu entendu et de qui l'as-tu entendu? Juste des trucs... de personnes. Je veux juste rejouer au ballon. Tu vois? Passer au-dessus de tout ce drame. Tu sais, il n'y a pas longtemps, j'étais heureux de jouer au ballon avec les gars et de traîner avec toi. Oui, la vie était bien plus simple alors, n'est-ce pas? Je crois que je vais appeler Nathan. Ohhh. Tu es si mort. Je crois que c'était un ballon au lait. Je crois qu'elle t'aime bien. Merci de m'avoir amené ici ce soir. Je ne suis jamais allé dans une vraie boîte avant. Je suis contente de t'avoir amené. Ouais? Ouais. J'adore corrompre la jeunesse américaine. C'est un de mes passes-temps. Est-ce que Lucas était un de tes sujets d'expérimentation? On pourrait ne pas aller par là ce soir? Okay. Désolé. Cette fille là-haut est pratiquement nue. Tu n'aimes pas les filles nues? Eh bien en fait, je n'en ai jamais vu une de près. Mais d'après ce que j'ai trouvé sur internet, je pense qu'elles sont pas mal. Quoi? Tu veux t'en assurer? Allons faire quelques dégâts. Plutôt sévère, hein? Plutôt familier, en fait. Tu sais, quand j'étais pompom girls, on a enterré une capsule dans le stade de foot. Je parie que si tu la déterrais, tu trouverais la même version de ce qui se déroule maintenant. Eh bien, j'ai deux pelles dans le garage. Tu veux le découvrir? Ouais. - Sympa. Tu as une piscine? - Ouais. Tu veux aller nager? Non, tu es le garçon, tu fais ce que je dis ce soir. Oh, juste comme au bon vieux temps? Stp. Tu faisais ce que tu voulais, et la plupart du temps, c'était nul ou mesquin. Je sais. Mais tu m'as laissé faire. Peut-être que je continuais de penser que tu changerais. Vis et apprends, pas vrai? - Est-ce que ce truc est chauffé? - Je sais pas, pourquoi tu ne vérifies pas? Oh mon dieu! - J'ai glissé. - Quoi?! J'ai glissé. Eh, au moins c'est chauffé. Les choses en vrai sont mieux que sur internet, hein? Internet, c'est nul. Eh oh? Deb? Mademoiselle Deborah? Entre, Timmy, je suis dans la salle de bain. Prête ou pas, je viens. Désolé! Timmy! Je suis vraiment désolée. Je ne sais pas ce qui t'a donné l'impression que... C'est bon. C'est bon, ça va... - C'est juste que tu m'as surprise et... - Où est ma chemise? Les avocats vont adorer ça. Luke? Je n'ai plus de ballons. On pourrait faire une trêve? - C'est une vraie trêve ou une fausse trêve? - C'est une vraie trêve, promis. Okay. Okay. Ou pas! Non Luke, tu vas te faire mal à ton épaule. Oh,  tu as tellement de chance. Quoi? - Qu'est-ce que tu as au dos? - Rien. - Haley, c'est un tatouage? - Non. C'est rien. Haley. 2 3. C'est génial, Hales. Tu vois, c'est pour ça que je n'aime pas ce type. - Lucas. - Non, ça lui ressemble bien! Tu t'es fait marquer son numéro de maillot juste au-dessus de ton cul? Il n'est même pas au courant. Je l'ai juste fait. Par toi-même? Ouais, par moi-même. Haley, pourquoi aurais-tu fait ça? Parce que je suis amoureuse de lui. Ecoute, je ne voulais pas m'énerver sur toi, okay? Mais un tatouage? Tu en a fait un avec une fille avec laquelle tu ne sors même plus. Je sais. A quel point j'ai l'air stupide? Tu me places sur un pied d'estale par rapport aux autres, Luke, et ce n'est pas juste. Je sais que ce n'est pas juste, Okay? Mais c'est parce que je vois que tu vaux plus que la plupart des personnes. Laisse-moi le revoir. Quand l'as-tu fait? Il y a quelques jours. - Et Nathan n'avait rien à voir avec ça? - Non, je te l'ai dit, Nathan ne sait rien. Bon dieu, qu'est-ce que je vais faire, Luke? Je déteste être loin de lui, je pense constamment à lui. J'étais au milieu d'un contrôle d'histoire, hier, et j'ai complètement zappé sur lui. Peut-être qu'on ne restera pas ensemble pour le reste de notre vie, mais là, je suis amoureuse pour la première fois et si je regarde ce tatouage dans 20 ans, et qu'il me rappelle comment je me sens aujourd'hui, je crois que ça m'ira. Alors pourquoi n'as-tu pas acheté Nathan aux enchères? Pourquoi te planquer avec moi? Parce que je voulais me rappeler pour une nuit comment étaient les choses avant. Tout était tellement plus simple quand il n'y avait que toi et moi. Et j'avais plein d'assurance, et j'étais sensible, et... J'ai juste l'impression d'être nulle. Tu n'es pas nulle. Tu es juste amoureuse. Et je ne suis pas sûre qu'il l'est. Que nous est-il arrivé, Peyton? On était bien ensemble. Non. On couchait juste beaucoup ensemble. Tu en es sûre? Crois-moi. Tu es le seul mec avec qui j'ai été. Je le savais. Ouais, je sais, j'ai juste pensé que depuis qu'on a rompu, peut-être que... Non. Ouais, moi non plus C'est  juste du sexe, pas vrai? Okay, tu sais quoi, Nathan? Haley mérite vraiment mieux que ça. Elle t'aime vraiment bien et elle est bien pour toi, et surtout, elle te fait confiance... - Je le sais. - Et bien sûr, on pourrait le faire ici, dans la piscine, et personne ne le saurait. - Peyton... - Mais je le saurais, et tu le saurais, mais je ne ferais pas ça à Haley, ou à moi. Ou même à toi, tiens. Car tu sais quoi? Si tu gâches ta relation avec elle, alors tu es un plus grand salaud que ce que je pensais. Je sais que ça blesserait Haley. La seule raison pour laquelle j'ai mentionné ça, c'était pour te faire savoir que je ne la pressais pas. Exact. Je le savais. - Tu as dit que j'étais bon au lit. - Non. - Oh si. - Oh mon dieu, tue-moi. Alors j'ai quitté l'école pour de bon. J'ai pensé que je pourrais me faire transférer ici. Voudrais-tu au moins me dire comment elle va? Bien. Alors je suppose qu'il est hors de question de te demander comment tu vas. Tu as l'air d'aller bien. Donne-moi les clés, Nikki. Arrête ça. Allez, tu m'as manqué, Jake. Tu te souviens comme on était bien? Je sais que c'était dur pour toi, vraiment. Laisse-moi faciliter tout ça. Reviens vers moi. On pourrait être une famille. Merde. Merde, Nikki. Tu m'as presque eu à nouveau. Tu veux m'impressionner avec tes instincts maternels? Sors. Pourquoi ne vas-tu pas acheter tous les trucs dont Jenny pourrait avoir besoin. J'attendrai. Okay. Au fait, elle a 9 mois, juste au cas où tu aurais oublié. Ça va aller. Salut. Salut, Keith, entre. J'ai vu ta voiture. Comment s'est passé le rôle d'entremetteur? C'est de la coordination de bonnes oeuvres. Exact. Je suppose tu t'es mis aux enchères, hein? Personne ne pourrait se permettre de m'acheter. Je suis content que tu sois passé, Keith. Je voulais te poser une question. Quand projettes-tu de commencer à vivre? Eh bien je vis, coach. Non. Tu meurs. Je pense que c'est une vraie honte. Tu sais ce que je changerais dans ma vie si je le pouvais? Je ramènerais Camilla. Juste pour passer un jour de plus avec elle. Quand on était jeune et amoureux. Tu aimes Karen, n'est-ce pas? Ouais. Et j'ai prévu de le lui dire, c'est juste que... les choses ne sont pas au mieux depuis l'accident, tu sais? Je comprends. Il y a quelque chose qu'il faut que tu comprennes. Chaque jour que tu attends, c'est un autre jour que tu ne récupèreras jamais. Fais-moi confiance là-dessus, fils. Je le sais. Alors pourquoi n'as-tu pas de petite-amie? Tu es un mec gentil. C'est bien le problème. Je suis trop gentil. - Les filles aiment les salauds. - Ouais, dis m'en tant. Tu veux parler de Lucas? J'ai cru qu'on n'allait pas parler de Lucas ce soir, mais je pourrais te jeter dehors au prochain feu. Okay. Alors laisse-moi te poser une question. Que veulent les filles? La moitié de ton salaire. Voici ma philosophie concernant les relations amoureuses. C'est important d'avoir quelqu'un qui puisse te faire rire. Quelqu'un à qui tu puisses faire confiance. Quelqu'un qui te branche. Et c'est vraiment, vraiment important que ces trois personnes ne se connaissent pas. J'ai trouvé la peluche la plus mignonne qui soit. Elle a un singe violet sans lequel elle ne peut pas dormir. Elle se fiche de tout le reste. Tu as pris la mauvaise marque. Elle a besoin d'un lait spécial parce qu'elle n'était pas nourrie au sein. L'alcool dans ces lingettes est mauvais pour sa peau. Je lui achète une vitamine spéciale parce que sa courbe de poids était un peu basse à sa visite médicale des 6 mois. Elle ne lit pas. Et c'est certain qu'elle ne fume pas. Oh mais au moins, tu a pris la crème glacée la plus chère. Je l'ai prise pour toi. Parce qu'à notre troisième rendez-vous, tu as dit que tout ce qu'il te fallait pour que ta vie soit génial, c'était un pot de cette crème glacée. Je veux que ta vie soit géniale, Jake. Je veux être avec ce type qui m'a dit ces choses. - Où est-il allé? - Tu l'as quitté. Merde, Nikki, ce n'est pas juste que tu reviennes ici pour faire ça. Ce n'est pas juste envers moi, et ce n'est pas juste envers Jenny. Je t'aime toujours, tu sais? C'est marrant. Je suis incapable de dire le nombre de fois où j'ai espéré que j'allais t'entendre redire ça. Où j'espérai que la prochaine fois que le téléphone sonnerait, ce serait toi, appelant pour dire ces mots. Jake. Et maintenant que tu es là, je n'arrive même plus à me souvenir pourquoi j'avais besoin de les entendre. Tu devrais reconnaître ce prochain mouvement. Tu l'as mis au point. Ça s'appelle te tourner le dos et te laisser derrière moi. Je ne suis pas sûre de ça, Larry. On est en infraction. Non. Nos impôts ont payé cet endroit. Oh, okay, essayons le vandalisme, le vol... On déterre sur un terrain pour lequel on a payé, on reprend ce qui t'appartient, et on remet la terre. Pour quel motif pourraient-ils nous arrêter? Pour immaturité. Il y a une différence entre grandir et vieillir, Karen. Donne-moi la pelle. Je n'arrive pas à croire que tu fasses ça toutes les nuits. Tu as la meilleure des vies. Salut. Tu es sexy ce soir. Merci. Alors quel est ton nom? Tu ne te souviens pas de la dernière fois qu'on a fait ça. Tu étais plutôt défoncée. Tu t'appelles Brooke, c'est ça? Alors Brooke. Va-t-on refaire ça, ou quoi? Ça va? Je dois rentrer chez moi. Brooke, est-ce qu'il s'est passé quelque chose? Tu veux en parler? Depuis combien de temps tu connais Lucas? Depuis la 4ème. J'ai été transferré. Et tu penses que c'est un type bien? Je pense que c'est un type génial. Pourquoi? Tu te souviens quand je t'ai dit ce que veulent les filles? Les filles veulent juste quelqu'un qui les veut en retour. En tout cas moi. Si c'est de l'action que tu recherches, deviens toi-même un Raven. Allez, Ravens, allez super Ravens. Si tu veux vraiment marquer, tu dois creuser un peu plus. Allez, Ravens, allez super Ravens. Oh. On a un trésor. Oh ouais. - Regarde ça. - Oh! Bon Jovi. J'ai vu ce concert. Le Scorpions avait ouvert pour eux. Ouais. Oh non! - Regarde les cheveux. - Moi et Dan. C'est Keith? Ouais. Il a toujours été très protecteur. Tu sais, je ne crois pas avoir jamais remarqué Keith dans la photo avant. Le gosse dans le fond est définitivement amoureux de la fille du premier plan. Bon sang, qu'est-ce qui se passe ici? Oh mon dieu. - Karen? - Salut, Whitey. On vous offre une bière, coach? On était en train de dîner, et... Oh salut, Keith. Il est presque minuit. On dirait que notre rendez-vous est presque terminé. Ouais. Je crois que je te draguais dans la piscine. Tu crois? Je ne sais plus. Tout ce truc du type gentil, c'est nouveau pour moi. Je suppose que j'aurai toujours des sentiments pour toi, Peyton. Mais je dois à Haley d'être un meilleur type que ce que j'étais. Je ne veux simplement pas être le genre de type qui la trompe. Alors ne le sois pas. Nathan, je suis fière de toi. Tu sais, pour tenir tête à ton père, et pour être un type bien pour Haley. Tu deviens le genre de type que j'ai toujours su que tu pourrais être. - Alors Nathan a son propre appartement. - Ouais, c'est ça. Oh merde, j'ai laissé quelques cd pour lui dans la voiture. Je reviens vite. - Non, je viens. - Non, c'est bon. Pourquoi ne montes-tu pas chez lui, appartement 11. Eh, demande-lui s'il est amoureux de moi, et s'il dit non, romps avec lui pour moi, okay? - Okay. - Génial. Eh, sérieusement. Dis quelque chose de gentil, okay? Je veux dire, c'est vraiment une personne différente. - Okay. - Okay. - Je ferai mieux d'y aller. - Okay. Je suppose que d'après les règles, je te dois un baiser. Je suppose. Il n'était pas là. T'es sûr? Appartement 11? Ouais. Répondeur. Génial. J'imagine qu'il n'a pas encore fini. Je t'ai dit que Peyton était facile. Viens, je te raccompagne à la maison. Okay. Je crois que j'aurais dû dire à mes parents que j'allais rentrer tard. Je ne suis pas sûr que c'était une bonne idée. Mouth, tu dois vivre un peu. Non, ce n'est pas ça. Je veux dire, une nuit avec toi, c'est comme de voler en première classe. Ma vie est réglée. Ça va être difficile d'y retourner. Merci, mais ça devient très vite lourd. Crois-moi. Ecoute, Brooke. Je ne sais pas ce qui se passe entre toi et Lucas, mais c'est vraiment un bon type. Je n'ai jamais vraiment été bon en sport. Je veux dire, je suis petit, tu sais. Mais quand j'ai décidé que je voulais être commentateur de sport, Lucas m'a présenté aux gars de River Court et il m'a donné l'impression d'en faire parti. Il a un bon coeur. Et d'après ce que je peux dire, toi aussi. Je serais vraiment surpris si vous n'arriviez pas à tout résoudre. Merci. Je devrais rentrer. Cette strip-teaseuse pourrait m'appeler. Mouth. Oh bien sûr. Pour la bonne cause. Nan. Juste comme ça. Eh, Brooke. Merci. C'était la meilleure soirée de ma vie. Alors, tu t'es amusé ce soir, esclave? Merci d'avoir joué le jeu. Ecoute, Haley. Je sais qu'on s'est un peu éloigné dernièrement. et je sais qu'il y a beaucoup de choses entre nous, mais... Je veux juste que tu saches que je serai toujours là pour toi. Et si Nathan ne voit pas à quel point tu es spéciale, alors c'est un idiot. Parce que je trouve que tu es géniale. Merci, Luke. Oh, techniquement, tu me dois un baiser de minuit. Mmm. Les règles sont les règles, je suppose. Ouais, je suppose. Mais voilà le truc, si ta langue s'approche de ma bouche je ne te reparlerai plus jamais. Eh, Haley. Ça va aller pour toi. Je te le promets. - Nikki, ne fais pas ça. - Jake, stp. Garder Jenny loin de moi parce que je t'ai blessé, c'est mal. Tu ne peux pas me pardonner? C'était un mercredi. Quoi? Le jour où j'ai réalisé que tu ne reviendrais pas. Je t'aimais. Tu savais que je t'aimais. J'aurais tout fait pour toi. Mais tu m'as trahi. Alors c'était le même mercredi que j'ai arrêté de t'aimer. Et je me suis promis que ma fille ne ressentirait jamais la douleur que tu m'as causé. Tu veux me l'entendre dire? Bien. Tu m'as brisé le coeur, Nikki. Mais tu ne briseras jamais le coeur de ma fille parce que tu n'en auras jamais la chance. Je vais être dans sa vie, Jake. Avec toi ou sans toi. Ça te dirait, du café? Il se fait tard, je devrais probablement y aller. Je me suis beaucoup amusée ce soir. Je n'ai pas beaucoup fait ça au lycée. Peut-être que la prochaine fois, on pourrait faire quelque chose de moins juvénile. Eh bien, si on y est obligé... Karen, je sais que tu as une histoire avec Keith. J'espère que je n'ai pas causé de problèmes ce soir. Non. Mais je t'apprécie. Pour ce que ça vaut. Eh bien, je t'apprécie aussi, Larry. Et tu as raison. J'ai une histoire avec Keith. Je ne suis simplement pas sûre qu'on ait un futur. Bonne nuit. Bonne nuit. Keith. Il n'est pas trop tard, n'est-ce pas? Non. Tout va bien? Pas vraiment. Ces dernières semaines ont été les plus dures de ma vie. Etre sans toi et Lucas, en dehors de vos vies. Je me suis senti comme l'ombre de celui que j'étais. Et je sais que je t'ai laissé tomber. Et j'ai mis Lucas en danger, mais tu dois savoir que j'aime Lucas. Et je porte ça sur moi depuis la nuit de l'accident. Je t'aime, Karen. Keith. Je t'ai toujours aimé. Epouse-moi. J'ai besoin de te parler. Okay. J'ai passé toute la soirée à essayer de le nier ou de l'ignorer, mais je ne peux pas, alors je vais simplement devoir le dire. Brooke, qu'est-ce qu'y a?