Et un corbeau juste avant la bataille promet la victoire. Bonsoir mesdames et messieurs, et bienvenue au match de basket des Ravens de Tree Hill, rapporté sur internet sur Ravenshoops.com. Je suis Mouth McFadden et voilà enfin les finales, alors explosons le record parfait, si les Ravens perdent ce match, la saison est terminée. L'obstacle de ce soir est Masonboro. Si vous gagnez, vous ferez un pas de plus vers le championnat des Etats, et vers une saison invaincue et géniale. Perdez et soyez des perdants. Tu sais, tout cet entrainement ne sert à rien si tu ne réussis pas ton lancer. Qu'est-ce qui ne va pas avec toi? Je dis juste que c'est une perte de temps de te préparer pour ce match si tu ne réussis pas à marquer au moment opportun. Huh. Donne-moi la balle. Maintenant, tu vas me dire ce qui ne va pas? Je suppose... Je suppose que c'est parce que je négocie avec Haley. Elle ne te parle toujours pas, hein? Non. Ne crois pas que je n'ai pas remarqué ton implication dans tout ça. Tu sais Haley, si tu dois le manipuler, tu devrais viser un peu plus haut. Et souviens-toi, le retour de manivelle est toujours violent. Oh... au fait, joli tatouage. Très classe. On est à un moment du début de ce match des finales. Les gagnants poursuivent. Pour les perdants, leur saison est terminée. Dan Scott remplace le coach Whitey Durham, qui est absent pour cause de maladie. Je ne sais pas qui a décidé ça, mais espérons que le coach Durham se remette vite. Vraiment, Deb, des larmes. La veille de notre divorce. Non, en fait, j'étais assise là à reconsidérer la question. Jusqu'à ce que je me rende compte quel horrible monstre tu as été pendant notre mariage. Puisqu'on passe en revue des souvenirs, revenons à cette nuit sur le campus où tu m'as dit que tu étais enceinte. J'étais venu te voir cette nuit-là pour te dire que j'avais pris une décision. J'allais quitter l'école à la fin du semestre. A cause de ta blessure fictive au genou. Non. Non, Deb, c'est ce que je t'ai dit. J'allais te quitter parce qu'il y avait une fille que j'avais laissé derrière moi. Une fille qui portait mon enfant. Et une fille que j'aimais beaucoup. Karen. Mais quand je t'ai dit que je te quittais, tu m'as dit que tu étais enceinte. Je ne savais pas que tu partais pour Karen. Je sais. Tout ce que tu savais, c'est que j'allais faire ce qu'il fallait pour toi et Nathan. Ce que j'ai essayé de faire chaque jour depuis là. Et si ça fait de moi un monstre, alors soit. Ça va? As-tu vu Haley? Non. Nathan, t'es trempé. Qu'est-ce que tu fais? Je suis suis parti courir pour me clarifier la tête. Je suppose que j'ai ici que j'ai attérit. Ecoute Haley, les photos de Peyton ne signifient rien, okay? Pour moi si. Clairement, tu as toujours des sentiments pour elle. J'ai sauvegardé cette photo quand on sortait encore ensemble. Les autres aussi, tu peux y retourner pour aller voir. Sa web cam n'était même plus dans sa chambre depuis des mois. Pourquoi ne m'as-tu pas dit ça la semaine dernière? Parce que j'aurais dû effacer ces images depuis longtemps. Je me sentais simplement mal de ne pas l'avoir fait. En plus, Haley, je ne veux pas de Peyton. Je te veux toi. C'est ça? Tu sais, ma fierté que dit que oui, c'est ça. Va-t-en et laisse Haley se démerder avec le fait qu'elle se sent oppressée par une relation sexuelle. Mais mon coeur me dit: oublie ta fierté, idiot. Tu aimes cette fille. Et même si tu dois attraper une pneumonie, si tu dois rester debout dans la pluie jusqu'à ce que tu la convainques de te pardonner. Allons, Hales, tu fais la moitié du chemin? Pourquoi devrais-je? Parce que je suis désolé. Parce que je t'aime. Et parce que tu es très sexy sous la pluie, et je suis entrain de me dire qu'il faut que je t'embrasse. Ben, s'il le faut... Salut. Salut. C'est votre nuit, votre gymnase. Soyez impitoyables. Avancez les mains. Gagnons ce match pour Whitey. Eh, oubliez le vieil homme, gagnez pour vous. Allez les gars! Quand allons-nous perdre? 1...2...3... Plus jamais! Eh,  il n'y a pas de nom sur ton maillot. Si, il y est. Juste là. Les Ravens entrent sur le terrain et on se tient tous prêt. Ecoute... j'ai parlé à ma mère. Et je crois que je suis désolé de t'avoir accusé de ne pas avoir voulu de moi dans ta vie. Et je ne savais pas que tu voulais partager ma garde. Je ne t'ai non plus jamais rémercié pour m'avoir sauvé de cet accident. Tu devrais être sur le terrain à t'entraîner. Va courir 21 sprints. Tu ferais mieux de faire attention à ton épaule blessée. Tu ferais mieux de faire attention au tableau des scores. Et voilà, fans des Ravens, les finales sont lancées. Les Ravens prennent la main, Nathan Scott s'en sort bien à la fierté de sa ville natale. Je vais vous dire, il y a beaucoup d'amour dans l'air, ce soir. Cette place est réservée pour mon amie Peyton. Ton amie, hein? D'après ce qu'elle sait. Alors où est Jake, Brooke. Paie-moi un verre et peut-être que je te le dirais. Début du second quart-temps - cette équipe de Masonboro, qui sont donnés perdants, donne tout ce qu'elle peut contre les Ravens. - Toute la nuit, bébé, toute la nuit. - La ferme, crétin. Il se pourrait que ce soit le moment, ou l'influence de Dan Scott, mais quelle que soit la raison, les joueurs se sont coincés eux-même et ils cherchent à s'en sortir. M'as-tu jamais aimé, Karen? Keith, je t'aime. Pas comme ça. Je ne sais pas quoi répondre à ça. Tu ne sais pas, ou tu ne veux pas? Keith, je ne veux pas pas que tu partes comme ça. C'est un peu tard pour ça. Mais au moins, affrontons la vérité, okay? Je ne pars par à cause d'un boulot ou pour de nouvelles perspectives ou parce que je voulais quitter cette ville. Je pars parce que je ne peux plus te regarder sans que mon coeur se brise. Combien de relations sérieuses as-tu eu depuis Dan? Je  vais te le dire. Aucune. Pourquoi fais-tu ça? Karen, c'était un jour sombre quand tu as dit non à ma demande en mariage. Mais je peux vivre avec ça. Je n'ai pas besoin que tu m'aimes. Mais  tu dois ouvrir ton coeur à quelqu'un. Tu dois laisser quelqu'un découvrir à quel point tu es incroyable. Mais ne reste pas seul, je ne peux pas vivre avec ça. Les Ravens saisissent le rebond et traversent le terrain. Tim Smith passe à Lucas Scott, qui passe à Nathan Scott pour le panier! Je vois que les Ravens jouent finalement ensemble. Allez les Ravens! Tu sais que tu peux me faire confiance. Brooke, c'est vraiment important pour moi que Nikki ne découvre jamais où Jake a emmené Jenny. Je sais que c'est important pour toi, Peyton. C'est pour ça que tu peux me faire confiance pour ça. Mais elle ne te l'a toujours pas dit? Non, mais elle le fera. Elle croit qu'on est à nouveau proche. Non pas que je m'en soucie, mais tu dois vraiment haïr Peyton pour trahir sa confiance comme ça. Ouais, juste retour des choses. Si Jake et Jenny représentent quelque chose pour elle, elle saura ce que ça fait d'avoir le coeur brisé, n'est-ce pas? Ça me va. On arrive à la mi-temps et les Ravens continuent leur offensive. Lucas Scott avec la balle qui passe à Nathan. Caw! Les oiseaux prennent leur envol. Ils ont l'air plus fort maintenant, mais quelque chose me dit que les Masonboro ne laissent pas tomber. Ça va, maman? Ça me pose problème de te laisser partir. Tu es juste un gosse, Luke. Une part de moi me dit que tu es trop jeune pour ça, je sais que je suis trop jeune pour ça. Tu sais, il n'est pas question que je veuille te quitter, d'accord? Parce que ce n'est pas le cas. Alors de quoi s'agit-il? Explique-moi à nouveau pourquoi tu veux partir. Tu te souviens quand j'ai rejoint l'équipe? Tu sais, les mères des joueurs t'ont maltraité. Tu voulais qu'elles voient qui tu étais devenue. Et elles ont seulement vu qui tu étais avant. Ou en tout cas celle qu'elles pensaient que tu étais. J'ai besoin d'une chance pour recommencer. Et je ne veux non plus pas que Keith soit tout seul. Au moins pendant un temps. Je lui ai dit qu'il pouvait aller avec toi à Charleston. Je veux que tu saches que je le protègerai avec ma vie cette fois. Je le sais. Sinon, je ne le permettrais pas. On ne m'a jamais demandé si je te ferai à nouveau confiance. Et tu dois savoir que si c'était quelqu'un d'autre, je ne le laisserais pas partir. Ça signifie beaucoup pour moi. Je crois que je devrais y aller. Je suis désolée, Keith. Moi aussi. - Tu veux une serviette? - Oui. - C'était une belle promenade. - Ouais. Quoi? Haley. Non, c'est bon. C'est bon. Les Ravens mènent de 2 points alors qu'on arrive à la mi-temps. Daniel Lawrence passe à Tim qui choisi de dribbler. Luke se détache, tente un lancer à 3 points, marque, les Ravens mènent par 5 point. Le score à la mi-temps - Ravens 34 et Bears 39. Ici le site web de Ravenshoop.com. Wow. Masonboro vient juste de cogner Lucas à son épaule blessée. Nathan vient prendre sa défense et les choses tournent mal pendant que les arbitres essaient de calmer la bagarre. Lucas Scott est toujours à terre, se tenant son épaule blessée. Alors Jake est parti à Savannah? Il a de la famille là-bas. Je ne sais pas si on aurait pu tenter quelque chose, mais j'aimais vraiment Jenny. Et je m'inquiète pour eux. Je suis contente que tu m'aies parlé, Peyton. Tu sais que je suis là pour toi. Je sais. Et si on n'est pas bien ensemble? - Et si ça nous séparait? - Ce ne sera pas le cas. Ecoute Haley, je veux être avec toi. Et si tu ne veux pas être avec moi, je crois que je comprendrais, mais ça ne va rien changer. Alors ce soir. Après le match. Vous faites déjà des projets pour après le match, les gars? Parce que ceci est est blague! Vous menez par 5 points, vous devriez mener par 50 points. Et pendant que vous êtes là, pourquoi ne vous demanderiez-vous pas comment vous jouez? Tim, tu fais passer, Nathan, sois attentif. Eh, venez ici. Comment ça se présente? Coach, on doit lui faire passer une radio. Je crois que c'est terminé pour lui pour ce soir. Wow, wow. En êtes-vous sûr? Je ne peux pas en être sûr sans la radio. Mais s'il était mon gosse, je ne prendrais pas le risque. Et vu la rééducation... Eh, comment tu vas? C'est juste un peu bizarre. Qu'a dit le médecin? Il a dit que ça va aller. Mais si tu veux t'arrêter, je ne peux pas te forcer à jouer. Mais tes équipiers comptent sur toi. Ça va aller. C'est bien. Le gosse dit qu'il veut jouer, doc. Mais je vous promets que dès que le match sera terminé, on lui fera passer une radio, okay? Ça va, mec? Bien. Parce que tout ça ne sert à rien si tu ne réussi pas à marquer. Tu es au courant pour le match du championnat d'Etat de mon père? Ouais, Whitey avait mis Dan sur le banc. Pas exactement. C'est l'histoire de Whitey. Tu vois, ils menaient, et Whitey voulait qu'ils maintiennent le score. Mon père n'a pas voulu, alors à la fin du match, malgré tous les enjeux, il s'est assis. Il a refusé de retourner sur le terrain. Vraiment? Ouais. Du point de vue de mon père, il a perdu le match, mais il a gagné le débat. Je ne pourrais pas faire ça à mes équipiers. Ouais, moi non plus. Mais si on perd ce match, je vais me remettre à te détester. Ce sont les garçons Scott. Ensemble. Ma vue doit vraiment être mauvaise. Bonjour, coach. On voulait vous voir avant que vous partiez pour l'hôpital. Je suis ravi. Comment se passe l'entraînement avec Danny? Pareil qu'avec vous. Ça craint. Coach, avec les joueurs, on a tous signé cette balle pour vous. Uns sorte de carte de prompt rétablissement. Vous savez, ce jeu a pratiquement été là toute ma vie. Et il n'y a pas eu un jour où j'ai été aussi doué que l'un de vous deux. Souvenez-vous de ça. Ne laissez pas Danny vous prendre ça. Vous jouez avec tout votre coeur. Faites vos lancers, sans regrets. Inversement de situation pour les Ravens qui marquent 2 autres points. Nathan et Lucas Scott ont pris les choses en main, maintenant les Ravens dans la course, mais il est peut-être un peu trop tard car les Masonboro mènent de 5 points, et le temps s'écoule. Oh, j'ai peur. Lucas! Luke, j'ai peur. Luke, ce n'est vraiment pas cool. Viens ici tout de suite, Lucas Scott. Merde, Haley. Tu vas me tuer. Tu sais que Houdini est mort comme ça. Tu le mérites, crétin. Je t'ai dit que je ne voulais pas prendre ce raccourci. Pourquoi tu chuchotes? Parce que. Haley, ces personnes sont mortes. Je sais, mais si tu continus de crier, les zombis vont t'entendre. Haley. - Quoi? - Ecoute, j'ai quelque chose à te dire. Quel est son nom et qu'as-tu fait que tu regrettes? Je vais à Charleston avec Keith. Bien, pour combien de temps? Pour de bon. J'y déménage. De quoi tu parles? Keith a trouvé du boulot à Charleston. Et je vais vivre avec lui là-bas, après la fin de la saison. Haley, je dois partir. - Non, ne fais pas ça. - Pas quoi?! Tu ne peux pas m'amener au milieu d'un cimetière et me dire que tu quittes Tree Hill pour de bon, ce n'est pas juste! Haley,  allez, ce n'est pas si loin. Je te verrai toujours. Pas comme maintenant. Qui va aller aux puces avec moi, Lucas? Qui va acheter d'horribles CD ou mentir aux objets trouvés du campus pour réclamer des affaires nulles. Qui va faire ça avec moi? Nathan. Et  aussi moi. De temps en temps. Ecoute, j'y ai beaucoup réfléchi, Haley. Okay? Et j'ai l'impression que je pourrais être une meilleure personne si je pars maintenant. Je suis sûr que tu vas me manquer. Tu es ma meilleure amie, Hales. Tu le seras toujours. Idiot. Viens là. Ça va? Non, j'ai encore peur. Pas de retour en arrière. Nous y voici. Menés par 2 points, moins d'une minute au compteur. Les Ravens ont besoin d'un temps mort. Il te reste quelque chose dans cette épaule? Un peu. Allez, mec. Prenons cette victoire. Les Masonboro ont la main, toute la pression est sur les Ravens à qui il reste 20 secondes. - Pas de fautes! - Dan Scott demande de ne pas faire de fautes. Le temps s'écoule et il veut que les oiseaux fassent le jeu. A mi terrain, Lucas Scott lâche la balle. Nathan Scott la rattrape, et fin du temps. C'est sensationnel. Les Ravens sont menés par 2 points, il reste 12 secondes dans le match. Okay, venez, venez. Regardez-moi, regardez-moi. Qui a peur? Qui a peur? Parce que si vous avez peur, vous vous asseyez sur ce banc, je ne vous veux pas sur ce terrain. Nathan, regarde-moi. Garde la balle, okay? Garde la balle jusqu'à ce qu'il reste 5 secondes au compteur, puis tu la lances dans le panier pour terminer ce truc. - Mais ils vont le bloquer. - Je m'en fiche s'ils mettent 5 mecs sur lui, Tim! Ecoute-moi, 5 secondes, okay? Puis tu y vas. Les grands joueurs font de grands matchs, Nathan. Vos mains. Allez. On gagne à 3. 1...2...3.. On gagne! Eh, ça ne sert à rien si tu ne réussis pas le lancer. Les Ravens se dispercent. Il reste 12 secondes au compteur. Il leur faut un panier à 3 points pour gagner, ou leur saison est terminée. Le public est debout. Lucas Scott va mettre la balle en jeu. Il joue la sécurité. Il trouve Tim Smith qui la passe immédiatement à Nathan Scott. Il reste 8 secondes. Maintenant 7. Nathan se maintient. 5 secondes au compteur. Maintenant 4. Il se tourne vers le panier. Puis fait une passe à Luke pour un lancer à 3 points et la victoire! Joli boulot, mesdames. Toute une saison invaincue, réunions de championnat, et tout pour rien. Regarde-moi, Nathan. Parce que je veux voir ton visage quand tu m'expliqueras pourquoi tu n'as pas joué comme je te l'avais dit. Enlève ce maillot, tu ne mérites pas de le porter. Aucun de vous ne le mérite! Tu as une réponse à me donner? Parce que je peux attendre, je n'ai besoin d'être nulle part ailleurs. Et toi non plus, tu veux savoir pourquoi? Parce que ta saison est terminée! Pourquoi m'as-tu désobéit et passé à Lucas alors que tu savais... Alors que je savais quoi, papa? Que  Lucas n'aurait pas dû être dans ce match à cause de sa blessure? Parce qu'on le savait tous les deux, non? C'est ça. Je n'aurais pas dû faire ce lancer. - C'est de ma faute. - Et comment que c'est de ta faute. Tu as laissé tomber tes équipiers. Des équipiers que tu n'aurais pas dû avoir en premier lieu. Au moins, il a fait un lancer, pas comme toi. - Qu'as-tu dit? - Tu as entendu ce que j'ai dit. J'ai dit qu'au moins il a fait un lancer. C'est plus que ce que tu as fait, pas vrai, papa? Je n'irais pas par là si j'étais toi, Nathan. Pourquoi pas? Tu parles de laisser tomber nos équipiers. Lucas était là durant tout le match. Il a joué dans la douleur avec une blessure dont tu étais au courant. Mais il n'a pas été un lâche comme toi. Tim, va chercher la sécurité. Dis-leur que mon fils a été battu à mort. On a joué durement. Et on a perdu. Il n'y a rien dont on doit avoir honte. Sauf peut-être de notre coach. Sans regrets. C'était une rude défaite. Si ce n'est pas le crédo de la famille... Comment se passe cette recherche d'emploi, boozie? Je suis juste passé te dire que je pars. Vraiment? Alors qu'as-tu fait de la bague? Si tu quittes finalement la ville après toutes ces années, ça veut dire que tu as demandé Karen en mariage et qu'elle a dit non. Alors qu'as-tu fait de la bague? Je la conduis Une Land Cruiser de 89. J'aurais pu te proposer une meilleure affaire. Je vais considérer ça comme ton au-revoir. Keith. Ouais? Peu importe. - Salut. - Salut. Je voulais juste m'assurer que tu allais bien. Je pars demain, Haley. Déjà? Ouais. Okay. Eh. C'est bon. Non, je voulais vraiment passer ta dernière soirée avec toi, mais Nathan m'attend. Eh, vas-y. Je dois quand même aller faire contrôler mon épaule. Je te trouverai avant mon départ demain, okay? Tu vas vraiment me manquer, Luke. Tu vas aussi me manquer. Okay, bye. - Salut. - Désolée pour le match. Ouais. Hales, ne pleure pas. - Haley, on n'a pas à le faire ce soir. - Non, je le veux. Plus que jamais. Tu en es sûre? Ouais. Sans regrets. Salut. Salut. Je t'avais dit que je t'aiderais à brûler les affaires de Dan si tu voulais. Normalement, je suis avec Whitey après chaque match à domicile, gagné ou perdu. Alors j'espère que ça ne te dérange pas. Tu pars demain? Ouais. Ouais. Avec Lucas. Tu sais, la première fois que j'ai quitté Dan, j'ai cru que je pourrais m'en aller. Que je pourrais emballer mes affaires et recommencer une nouvelle vie. Mais tu ne peux pas. Tu mets juste un nouveau visage sur la même solitude. Que nous est-il arrivé, Keith? Comment a-t-on pu autant se déchirer? On est tombé amoureux. Et à un certain moment, les personne qu'on aimait ont oublié de nous aimer en retour. Je suis désolée que votre saison soit terminée, Lucas, mais même si l'équipe avait gagné, votre saison est terminée de toute façon. Pas de basket. Peut-être que tu ne devrais pas partir. Je veux dire, avec ton épaule et tout le reste. Maman, il est temps. Je vais aller voir Whitey, okay? Bonjour, coach. Ne me dis rien. Vous avez perdu sur le buzzer. Ils ont bloqué Nathan et tu as raté un lancer ouvert. Site web. Ravenshoops.com. Eh bien, c'était chouette à regarder. Continu. Le médecin dit qu'il se pourrait que cette opération des yeux soit un peu plus compliquée qu'ils le pensaient. Coach, ça va aller, n'est-ce pas? On verra. Ecoutez, je voulais juste que vous sachiez que j'apprécie vraiment tout ce que vous avez fait pour moi. Vous avez cru en moi. Et pour ça, je vous serais toujours redevable. Tu veux me faire une faveur? Bien sûr. Prends soin de Keith. C'est un homme bon. Tout comme vous, coach. Merde. Question. Qui est sexy, talentueuse, et qui sait où se trouve Jake? Oh je sais, c'est moi. Alors où est-il? Je te propose qu'on joue pour ça. Tu me bats, je te dirais où il est parti. Je ne veux pas jouer, Brooke. Dis-moi juste où Jake a emmené Jenny. Alors c'est ça, hein? La trahision de Peyton est complète. Ça fait quelle sensation? La sensation que tu devrais déjà être partie, parce que tu as eu ton information. Tu sais, Brooke, tu devrais vraiment essayer d'être une meilleure personne. Personne n'aime les salopes. C'était à Nikki que tu parlais? Ouais. Je lui ai dit où Jake était parti. Et elle a marché, exactement comme on l'avait prévu. Ça va être un long voyage jusqu'à Seattle. Je te l'ai dit, Peyton, je suis là pour toi. Je le sais. Ecoute, ce n'est pas comme ça en a l'air. Non? Parce qu'on aurait dit que tu couchais avec ma femme. A moins bien sur que vous soyez tombés, que vos vêtements se soient enlevés et que tu aies terminé sur elle. Ce que je veux dire, c'est que ce n'était pas prévu, okay? C'est juste arrivé. Ecoute-moi, espèce de fils de pute. Ce sont les derniers mots que tu me dis. Tu n'es plus mon frère. Tu comprends? Tu n'existes plus pour moi. Je t'ai dit que si tu manquais ce lancer, tout ça n'aurait servi à rien. J'avais tort. J'étais sûr de te trouver ici. On dit que tu quittes la ville. Ouais. Je viens juste voir les gars pour leur dire au-revoir. Tu pars à cause du match? Nan. Keith a besoin d'être avec quelqu'un en ce moment. J'ai besoin de changement. J'ai pensé que puisque la saison est terminée, il est temps. En plus, je sais que je laisse Haley entre de bonnes mains. Je dois te dire, mec... je n'ai jamais pensé, quand on a fait ce match face à face, que je terminerais ici, à me sentir comme ça. Comme quoi? Comme si tu allais me manquer. Tu dois faire ce que tu ressens. J'aurais aimé que tu ne partes pas. Parce que tu es un super joueur de basket. Et parce que tu es mon frère. Prends soin de toi, mec. Prends soin de Haley. Tu vas aussi me manquer, petit frère. Tu es prêt? Ouais, presque. Viens là, je voudrais te parler une minute. Je sais que tu es à la recherche de choses, Lucas. Et j'espère de tout mon coeur que tu trouveras les réponses à tes questions. Mais les réponses que tu cherches sont plus près que ce que tu crois. Elles sont dans ton coeur. Et dans les coeurs de ceux qui t'aiment. Et ça se trouve ici. A la maison. Dans ta vie, tu iras dans des endroits géniaux, et tu feras des choses géniales. Mais peu importe où tu vas, ou qui tu deviens, cet endroit sera toujours avec toi. Il n'y a qu'un Tree Hill. Et c'est chez toi. Je t'aime, mon garçon. Je t'aime aussi. On dirait que c'est un matin magnifique. C'est parfait. Faisons quelque chose de chouette, aujourd'hui. On a les résultats de vos tests. Dan! Tu m'entends? Deb, tu ferais bien d'espèrer que je meure. Salut, est-ce que Haley est là? - Je lui ai promis de la voir avec de partir. - Ouais, entre. - Nathan, où est ton sweat? - Il est dans la salle de bain. Salut. Salut... tu sais, je suis désolé de... - Je voulais juste te dire au-revoir. - Non, c'est bon. Je ne voulais pas que tu partes sans... - Non, je suis désolé, je vais y aller. - Non, Lucas, stp, non. Haley, c'est bon. Je... Je croyais que tu n'étais pas prête. Je croyais que tu allais attendre jusqu'à ton mariage. J'ai juste supposé... - Je ne m'attendais pas à ce que tu... - Eh bien on l'a fait. On a attendu. De quoi tu parles, Haley? On s'est marié la nuit dernière. Certains croient que les corbeaux guident les voyageurs vers leurs destinations. D'autres croient que la vue d'un corbeau solitaire porte chance. Alors qu'un groube de corbeaux