Allez, Hales. Tu peux le faire. Ne loupe pas, tutrice. Peyton. Alors, comment ça se passe avec ton père? - Bien, merci. - Ouais. Et... qu'en est-il de nous? Moment de faiblesse, pas vrai? - Je me suis sentie coupable tout le week-end. - Moi aussi. Ecoute, oublions simplement ça et faisons comme si ce n'était pas arrivé, okay? D'accord. Salut copine! Fille. Garçon. Quel est le dernier scandale? Vous n'avez jamais de bons commérages. On refait toujours ta chambre ce soir? - Oui. - Terrible. - T'es partant pour un grand lifting? - Eh bien, je... - ...serais ravi d'aider? - Ouais. Toi, moi et Mr Rêveur dans ta chanmre toute la nuit. Les pervers de la web cam vont adorer. Dan a un autre fils d'une précédente relation. Lucas. Elle connait l'existence de ce gosse depuis des années, et soudain, c'est un motif de séparation? Il a rejoint l'équipe de basket de Nathan. C'est là que les choses ont empiré. Dan, je le rappelle, vous avez choisi de ne pas faire parti de la vie de Lucas. Université de Richmond. Wow. Pas exactement la fin du monde pour avoir le diplôme de psychologie. J'ai raison, Doc? On parlait de Lucas. Eh Doc, avez-vous lu cet article sur ce grimpeur qui s'est coincé son épaule sous un rocher? Son bras était pris sous mille livres de roche. Alors il l'a coupé au-dessous du coude avec un simple canif. Bien sûr, il a d'abord dû casser l'os. Certaines personnes trouvent ça difficile à croire. Mais c'est vraiment simple. Il s'est trouvé confronté à une situation difficile, il a fait ce qu'il fallait pour survivre. J'ai fait un choix. Celui de couper la partie de moi qui me retenait prisonnier. Vous pouvez remettre en cause mon jugement si vous voulez. Le fait est que vous ne pouvez jamais vraiment comprendre ça jusqu'à ce que soyez coincé sous un tel poids. Et est-ce que j'étais aussi un poids? Parce que je suis tombée enceinte peu après Karen. Comment expliques-tu le fait d'être avec moi et pas avec elle? Parce qu'avec toi, j'ai vu un avenir. Eh, Peyton. Oh, Brooke a dû partir plus tôt, alors elle te fait dire que tu dois l'appeler. Okay. T'as une seconde? Ouais. Qu'est-ce qu'y a? J'ai menti. Okay, je ne peux pas oublier ce qui s'est passé entre nous. Lucas, Brooke est ma meilleure amie. Et elle est ta petite amie. - Je sais, mais... - Mais rien. Okay? C'est là qu'on se trouve actuellement. Ce n'est pas juste vis-à-vis d'elle de faire grand cas de ce qui s'est passé. Ça ne voulait rien dire. - Je suis désolée. - Peyton. Tu vois? Ça veut dire quelque chose. - Ce n'est pas possible. - Mais c'est déjà le cas. - Lucas, tu sors avec Brooke. - Je sais. Et elle est géniale. Okay? Mais elle n'est pas toi. Depuis que tu es venue dans ma chambre pour me dire ce que tu ressentais pour moi, je me suis caché avec Brooke. Okay? J'essayais de ne pas être blessé à nouveau. Je ne veux plus me cacher. Même si on pouvait être ensemble, qu'est-ce qui te fait croire que ça marcherait? Parce que je le ressens dans mon coeur. Pas toi? Si. Alors qu'est-ce qu'on va faire? Quoi de neuf, loser? Salut, toi. Je termine juste cet email pour ma mère parce qu'elle rentre demain. Oh cool. Passe-lui le bonjour. Tu m'appeleras quand elle sera revenue de l'aéroport, okay? Oh ouais. Cool. Alors j'ai besoin de t'emprunter certaines choses, comme ton ballon de basket, et toi. Okay, pourquoi? Parce que j'ai complètement loupé l'EPS et il faut que tu me montres comment faire un bon tir. - Un bon lancer. - Peu importe. Tu sais que j'adorerai, Hales, mais j'ai des trucs de prévus avec Brooke et Peyton ce soir. Comme quoi? Il faut que je te parle de quelque chose. Qu'est-ce qu'il y a? - Salut, tutrice. - Tigre, quoi de neuf? Oublie. On se voit plus tard? Amusez-vous. T'es  prêt à y aller? Ouais, bien sûr. Alors allons-y, petit-ami. Quel est le bon mot, coach? Il n'y a pas de bon mot. Qu'est-ce qui t'amène ici? Oh, une petite célébration de victoire. A quelle occasion? J'ai pensé que tu voudrais porter un toast pour ta 500ème victoire. 499. Je ne l'ai pas encore atteint. Ouais, eh bien je prends les devants. J'imagine que ça pourrait servir de double toast. Pourquoi ça? Je pense à me retirer. C'est une grande surprise pour toi, Keith? Eh bien ouais. Ouais, c'est le cas. Un individu ne peut pas être coach pour toujours. Il ne peut pas abandonner alors qu'il aime toujours le jeu. Qui dit que je l'aime. Toi. A chaque fois que tu entres sur ce terrain. Ce jeu, c'est ce qui te garde jeune. Sans ça, tu... je sais pas, tu serais entrain de bafouiller ailleurs, vêtu d'une robe. Tu ne m'as pas vu chez moi. Je me suis promis d'entraîner pendant 20 ans, puis Camilla et moi commencerions à vivre. 35 ans plus tard, je suis là. C'était ça ton lancer? Parce que si c'était ça ton lancer, je ne peux plus sortir avec toi. Ma mère a dit que tu serais là. Quelque chose en rapport avec une note? Ouais. Tu ne peux pas être ici maintenant. - Pourquoi pas? - Parce que j'ai l'air stupide. Tu réalises que je t'ai vue dans ce poncho crocheté, pas vrai? Allez, c'est embarrassant! Je veux que tu penses que je... ne suis pas embarrassante. Tu ne m'embarrasses pas, Haley. Oh ouais? Okay. Okay, je retire ça. -  Je ne peux pas le faire. - Si, tu peux. Juste... Très bien, ajuste tes épaules face au panier. Et tu dois lever le ballon juste au-dessus de ton nez, comme ça. Okay? Plie un peu tes genoux. Détends  tes hanches. Et tire. Okay, ce n'était pas parfait mais ce n'était pas non plus embarrassant. C'était même plutôt sexy. - A bientôt. - Merci. Je dois te laisser ça, Deb. Tu as fait un sacré boulot ici. Merci, Keith. J'espère que tu ne vas pas mal prendre ça, mais je suis vraiment excité que Karen rentre. Ouais, moi aussi. Si je peux te demander, comment ça se passe entre toi et Dan? Oh, je sais pas. On se rend en thérapie mais je ne suis pas sûre qu'on puisse revenir en arrière. Vers où? Vers les personnes qu'on était. On riait plus. On était sympa l'un envers l'autre. On était amoureux. Et maintenant? Honnêtement, je sais pas. Un peu d'aide! Merci. Mon plaisir. - Je suis Carrie. - Dan. Dan. Je me demandais quel était le nom de cet homme attirant qui faisait son jogging en passant devant mon pavillon. Ouais. C'était quoi? Que faites-vous sur ma plage, Carrie? J'ai entendu dire que c'est un endroit génial pour rencontrer des mecs. Seulement les frivoles. C'était un plaisir de vous rencontrer. Même avec cet horrible chapeau. Hmm, Dan. Le cottage jaune est à moi. Passez me voir à l'occasion. Eh fillette, allons faire quelques dégâts. - On va aller en enfer. - Peyton. Non, honnêtement, on est d'horribles personnes. Venez tous les deux, allez! - Lucas, je ne veux pas la blesser. - Moi non plus. Okay? Mais on doit lui dire. Ce soir. Allons-y! Okay Mr Rêveur, montre-nous de quoi tu es capable. Tu veux entendre un secret? Je sais que oui. Brooke... Je craque pour lui. Vraiment. T'en reste sans voix? Je sais, c'est dingue, mais... C'est comme un bégin d'A-M-O-U-R, j'ai un grand problème. - C'est... - C'est quoi? A la radio. - C'est Tegan et Sara. - Je sais. Mais quelle chanson? "N'avoue pas". Vous savez quoi? J'ai complètement merdé. J'ai oublié les pinceaux. On pourrait peindre avec les doigts. Non, vraiment. Peut-être qu'on devrait simplement faire ça une autre fois. Je ne le sens pas trop maintenant. Vraiment, vous devriez y aller. Okay? Parce que je vais tout lancer dans une seconde. Et si on le faisait demain soir, après que la mère de Lucas soit rentrée? Bien, demain soir. Okay. Viens, je vais te laisser m'acheter un chocolat chaud. Et P. Sawyer, stp, ne lance pas trop. Parce que si tu deviens plus mince, je vais commencer à avoir l'air grosse. Je ne peux pas lui faire ça. Je t'ai dit récemment à quel point je t'aime bien? Pourquoi? Pourquoi je te le dis? Non, pourquoi tu m'aimes bien? Hmm, c'est surtout de la pitié. Comment ça se fait que tu sois si calme ce soir? Je suis juste anxieux parce que ma mère rentre demain. Ouais, moi aussi. Pourquoi? Parce que je veux qu'elle m'aime bien. En plus, elle a l'air cool, et je ne suis pas très proche de ma mère, alors... je pense juste que ce serait génial si je m'entendais avec la tienne. Tu ne peux pas contrôler l'amour, tu sais? Ta mère et Keith. Tu es inquiet pour leur relation, non? C'est ça. Ça va aller pour eux. Les personnes qui sont faites pour être ensemble trouvent toujours le moyen d'y parvenir. - Salut. - Salut. - J'espérais que tu sois là. - Qu'est-ce qu'y a? En fait, j'ai besoin de conseils, et je n'avais personne à qui parler. Brooke n'est pas là? Désolée. Où se trouve le reste de tes subordonnés? Quels subordonnés? Tu es comme la reine de la ruche. Je suppose que j'ai pleins d'amis, mais pas vraiment quelqu'un à qui parler. Okay, allons par là... Qu'est-ce qui te tracasse? Hmm... Tu sais, quand tu as réalisé que tu aimais Nathan, et que tu savais que Lucas allait péter les plombs? Comment t'en es-tu sortie? Pourquoi? Qu'est-ce qui se passe? C'est juste une question d'amie à une amie. Okay, hum... Je me suis demandée à plusieurs reprises si ce truc avec Nathan vallait vraiment le coup que je perde mon meilleur ami. Ouais. Ecoute, si Lucas est vraiment mon meilleur ami, alors il devrait être heureux pour moi. Ce n'est pas comme s'il sortait avec Nathan. Tu es sûre que ça va? - Je vais bien. Merci, Haley. - De rien. Entraîne pendant 20 ans, gagne 500 matchs, fais une différence. Ouais. Vous vouliez me voir? C'était un repas intéressant, l'autre soir, non? Ouais. Dis-moi quelque chose, Nathan. Est-ce que j'ai fait une différence pour toi? Que voulez-vous dire? Je veux dire, être dans cette équipe, moi ruant dans les brancards tout le temps, as-tu appris quelque chose? Je bouge mieux mes pieds en défense. Eh bien, c'est déjà quelque chose, je suppose. Il y a quelques nouvelles actions dans cette pochette que tu as manqué. Coach, je voulais juste vous dire merci. Pour me laisser revenir dans l'équipe. Aujourd'hui, c'est je jour J, et je suis toujours nulle. Allez, c'est bon. Garde juste tes courdes vers l'intérieur. C'est quoi ça? Salut papa. Je donne juste quelques conseils à Haley. Je vois ça. - Haley. - Mr Scott. Alors Nathan, j'ai pensé qu'on pourrait se griller quelques steaks à la maison de la plage pour le dîner. Juste nous deux. Ça a l'air génial, papa. Mais... Haley et moi avons des projets pour ce soir. Okay. Une autre fois, hein? D'accord. J'ai entendu que tu étais de retour dans l'équipe. Je pense que c'est une bonne décision. Ouais. Comment se porte ma maison? Je suis désolée. Tu devrais aller avec ton père ce soir, si tu veux. Je ne veux pas aller avec mon père. Je veux être avec toi. Maintenant réussis ce lancer comme je t'en sais capable. C'est bon. Ça demande des mesures draconiennes. Tu vas t'en sortir. Essais le style grand-mère. Eh, je te suis complètement redevable. Bien, parce que j'ai besoin d'une faveur. Salut. Je suis juste venu prendre des nouvelles de toi. Tu sais, après la démolition en règle de maman et papa, et tout le reste. Oh, alors maintenant tu t'intéresses à moi. Après avoir amené Whitey chez moi l'autre semaine pour me contrarier. Je ne pensais pas que ce serait blessant. Non Keith, tu savais que ce serait le cas. C'est pour ça que tu l'as fait. Okay, peu importe, Danny, je suis juste passé voir comment tu allais. Mon erreur. Encore une autre. Tu sais, pas étonnant que tu sois tout seul ici. Tu as raison, Keith, je suis seul. Maintenant. Mais tu es seul sur la durée. Tu veux savoir pourquoi? Parce que tu es malveillant. Je suis malveillant? Tu as amené Whitey chez moi, tu as fait entrer Lucas dans l'équipe de basket, alors pas étonnant que je me retrouve seul ici. C'est presque comme si tu l'avais planifié ainsi. Vas-y doucement sur les théories de conspiration, Danny. Peut-être que tu devrais regarder dans un miroir. Oh,  où est-ce que tu cours maintenant? A l'aéroport. Exact, tu vis toujours ce mensonge, hein? A moins bien sûr que toi et Karen soyez un couple. En fait, après ce soir, ce sera le cas. Wow. Les fantasmes du lycée se réalisent. Eh  bien, tu as toujours ressenti un truc pour elle. Même lorsque j'étais avec elle. Mais tu devrais te poser une question, Keith. Si tu n'étais pas assez bon pour elle à l'époque, qu'est-ce qui te fait croire que tu seras assez bon pour elle maintenant? - Salut. - Salut. - 3 heures jusqu'à Karen. - Ouep. Alors demande-moi quelle erreur je viens juste de commettre. Quelle erreur viens-tu juste de commettre? Je... suis juste passé voir Dan. Pourquoi? Je sais pas. Amour fraternel. J'ai pensé qu'il pourrait avoir besoin de quelqu'un à qui parler, mais il est dans un endroit vraiment sombre en ce moment. Je suis désolée, il n'est pas bien quand il est seul. C'est sûr. Personne à lacérer quand il est seul. Sauf lui-même. Tu as faim? Oh non. Mais je boirais bien une bière. A 3 heures de voir Karen. Je sais. C'est pour ça que je boirais bien une bière fraiche. Je ne t'ai jamais dit ça, mais... avant de partir, elle m'a embrassé à l'aéroport. Et ce n'était pas un de ces baisers pour dire "à bientôt". Keith, c'est génial. Ouais. C'est marrant, j'ai l'impression que je vais commencer la vie que j'ai toujours voulu. Il reste 3 heures. Je suis effrayé à mort. Ça ne pouvait pas arriver à deux meilleures personnes. Merci. Ça va aller. Dan. Dan. Vous me décevez. Comment ça, Carrie? Vous n'appelez pas, vous n'écrivez pas. Et quand je viens ici pour vous inviter à dîner, vous commencez sans moi. En fait, vous êtes exactement à l'heure. Voulez-vous vous joindre à moi? J'adorerais ça. Eh, tu savais que le vrai prénom de Whitey est Brian? Brian Durham? Ouais! Qui l'aurait cru? Viens là, c'est génial. Ce site a tous ses résultats avant Tree Hill C'est parfait. Je vais chercher à boire, tu veux quelque chose? Non ça va, merci. C'est tellement mal. Faire ça dans le dos de Brooke. Tu crois que ça en fait parti? Parti de quoi? De nous. Tu sais, que ce soit mal. D'une certaine façon, ça rend ça plus profond. Lucas, Brooke et moi sommes les meilleures amies depuis l'école élémentaire. On  a toujours placé notre amitié avant les mecs. Tu crois vraiment que je risquerais de perdre ma meilleure amie pour du bon temps? Parce que je ne ferais pas ça. Okay. Ecoute, je ne veux pas blesser Brooke. Et je ne veux pas me mettre entre vous deux. Mais... J'ai besoin d'être avec toi. Voulez-vous quelque chose à boire, Carrie? Comment est votre sélection de vin rouge? Excellente. Vous avez besoin d'un coup de main? Non, je cherche juste un tir-bouchon. Vous feriez bien d'un trouver un ou vous ne me saoulerez jamais. Dan? Je suis désolé. Je suis sûr que vous êtes une personnes géniale, Carrie. Mais j'ai une femme que j'aime beaucoup. C'est mignon, mais c'est aussi une coïncidence. Puisque j'ai un mari que j'aime beaucoup. Mais d'un autre côté, nos conjoints ne sont pas là, si? Ou l'un d'eux est là. Je pense que je vais y aller. Deb... Eh, on est sur le point d'aller chercher ma mère. Qu'est-ce qui se passe entre toi et Peyton? Rien. Alors, vous n'étiez pas ensemble, récemment? Non. Pourquoi? Tu as parlé à Peyton? Pourquoi? T'essais de trouver quel prochain mensonge me sortir? - Je voulais te parler, Hales. - Me parler de quoi? - Qu'on était... - Ouais, je sais que vous "étiez" parce que je t'ai vu l'embrasser, ce qui est plutôt dégueulasse vu que tu as une copine prénommée Brooke. Ne me sermonnes pas, Haley. Je sais ça. - Alors arrête ça. - Je ne peux pas. C'est compliqué. Ce n'est pas compliqué, C'est simple. C'est vraiment simple. Ce que tu fais est mal. Et si tu n'arrives pas à voir ça, alors je n'aime pas la personne que tu es devenu. Okay, la personne que je suis devenu? Et qu'en est-il de la personne que tu es devenue? - Qu'est-ce que ça veut dire? - Tu sais ce que ça veut dire, Haley. Nathan te dis quelques trucs gentils pour m'atteindre et tu tombes dans ses bras. Oh mon dieu! Si j'entends ça encore une fois... Tu sais que j'ai fait ça pour toi. - Tu as fait ça pour moi?! - Ouais. Okay, c'est ce que tu te dis à chaque fois que tu l'embrasses? Que tu fais ça pour moi? Tu es celle qui mens. Très bien, si tu cherches de la trahison, regarde-toi. Tu sais quoi, Luke? La prochaine fois que tu me vois, ne me parle pas. Bien! Bien! C'était complètement innocent. Elle a une maison sur la plage. J'avais un steak en trop. Et une bouteille de vin. Deb, j'étais seul et j'avais besoin de compagnie. Je suis aussi, seule, Dan. Mais je ne batifole pas avec le garçon de piscine. Une conversation, Deb. Tu te souviens? Comme on avait l'habitude de le faire. Okay, alors c'est de ma faute? Mon inaptitude à la conversation t'a amené à dîner avec une pute de plage. Tu as faim? Oh Deb, stp. Deb. Deb, ne pars pas. Deb, attends. Regarde ça. Ces deux personnes étaient heureuses. Elles s'aimaient. L'ouragan a ravagé la moitié de la plage. Ouais. Et a pris ces personnes avec lui. Deb, ne pars pas. Je t'aime. Alors vous allez simplement arrêter, hein? Gagner 500 matchs et vous en aller? J'ai fait une petite recherche à la bibliothèque. Tu étais à la bibliothèque. La température a dû gagner l'enfer. J'ai promis à Camilla que je gagnerais 500 matchs, puis que je partirais. On allait vieillir ensemble. vous êtes déjà vieux, coach. En plus, qui va gueuler sur moi, hein? Je ne suis pas censé te gueuler dessus, Nathan, tu es censé apprendre des choses. Ouais, mais qu'est-ce qui serait marrant? Vous adorez gueuler sur moi. - Non! - Si! Vous adorez gueuler sur moi et j'adore vous faire gueuler. Eh bien, si tu écoutais de temps en temps, espèce d'idiot! Vous savez, pas beaucoup de coachs gagnent 500 matchs. Pas beaucoup de coachs de lycée gagnent 500 matchs, tu sais pourquoi? Parce qu'ils passent à la prochaine étape. Aux vestiaires et aux bus climatisés, et aux matchs qui ont de l'importance. C'est un tas de conneries, coach. Et vous le savez. Ce sont des matchs qui ont de l'importance. Ils ont de l'importance pour les gosses qui essaient de se découvrir. Découvrir qui ils vont être. Ecoutez, l'autre jour, vous m'avez demandé si vous aviez fait une différence. Eh bien, vous avez fait une différence. Au moins avec moi. Fils. A un certain moment, tu dois te débrouiller par toi-même. Ouais, à un certain moment. On sait tous les deux que j'ai un long chemin à parcourir, coach. Ne me laissez simplement pas tomber. Bonjour, ici Deb, laissez un message et je vous rappelerai. Deb, c'est moi. Je viens te voir. C'est comme s'ils te jugeaient tous. Tu ne peux plus te cacher. Lucas devrait bientôt être là. Brooke, tu es ma meilleure amie. - Donc... - Non, je le pense. Tu es ma meilleure amie, tu le sais, n'est-ce pas? Ouais, fofolle. Quelles drogues as-tu prises? Je peux en avoir? Je dois te dire quelque chose... Qu'est-ce qui ne va pas? J'ai eu une petite dispute avec Lucas. - A propos de moi? - Non... juste sur la façon dont il se conduit, il me déçoit vraiment. Quoi? Rien, c'est juste plutôt ironique. Qu'est-ce qui est ironique? Lucas, étant un salaud. En quoi c'est ironique? Eh bien, parce que c'était mon rôle, pas vrai? Toute cette histoire a commencé parce que j'essayais d'emmerder Lucas. C'est juste plutôt bizarre, c'est tout. - J'ai besoin de rentrer à la maison. - Non. Non. - Deb... - Non, Dan. Il n'y a plus rien que tu puisses dire. Je veux le divorce. Alors, tu es excité de voir ta mère? Ouais. On dirait que c'était juste hier que je l'embrassais pour lui dire au-revoir à l'aéroport. Attends, tu as embrassé ma mère? Ouais, pour lui dire au-revoir. Okay Keith, pourrais-tu me fare une faveur et garder les détails pour toi? Tu crois que tu pourrais peut-être dissimuler ce tatouage un certain temps? Disons, pour le reste de ta vie. Ecoute, Luke, je sais que ça n'a pas toujours été évident entre nous, mais... quoi que ta mère veuille qu'on soit, je veux juste que tu saches que... Je t'aime aussi, Keith. Keith! Doucement, Keith, je te tiens. Viens. Lucas. Occupe-toi de Lucas! Dan. Luke va bien? Ça va aller, Keith. J'ai besoin d'un médecin. Mon père est dans la voiture, il a besoin d'aide. - Que s'est-il passé? - Accident de voiture. Il était du côté passager. Au point d'impact. Installez une perfusion. 4 unités. - Il est mineur? - Ouais. - Il va falloir lui faire de la chirurgie. - Faites ce qu'il faut, Doc. Etes-vous son représentant légal? C'est mon fils. Vous avez eu une commotion et je vais devoir coudre ça. Mais ça va aller. Alors, combien avez-vous bu aujourd'hui? Appel pour Karen Roe. Karen Roe au téléphone blanc le plus proche.