Quelles sont les dernières nouvelles? Le garçon sort avec la fille, la fille ne sait pas ce qu'elle veut, le garçon commence à sortir avec la meilleure amie de la fille, la fille gâche tout. C'est moche. Je peux faire quelque chose? Non, l'histoire se termine là. - T'as une mine horrible. - Merci. J'ai seulement dû avoir 2 heures de sommeil. Je ne sais pas ce qu'il y avait, mais Jenny n'arrêtait pas de pleurer la nuit dernière. T'as essayé le truc des clés? Ouais, j'ai essayé ça, mais dès que j'arrêtais, elle recommencait. T'as essayé un doigt de whisky? Ça marche toujours pour moi. Alors écoute. Mon cousin se marie en ville ce week-end. Y aurait une chance que tu puisses garder Jenny pour quelques heures? Tu m'aiderais vraiment. Quel est le salaire? Toute une nuit loin de tout ce bordel que tu traverses. Okay. Tu as une baby-sitter. Ouais? Merci. Alors, qu'a prévu ta mère pour vous deux pour ce week-end? Le moins possible, j'espère. Assis-toi. Mange. Papa, je ne peux pas, je dois y aller. Je ne suis pas arrivé une seule fois à l'école à l'heure depuis que j'ai emménagé ici. Ce sera le cas maintenant. Une Mustang à 5 vitesses, avec le plein, et elle est tout à toi. Je sais que ce divorce a été difficile pour toi, Nate. Je voulais juste te remercier de rester avec le vieil homme. Quel est le problème? Tu n'es pas censé regarder ce cadeau avec une telle suspicion, tu sais. Ce n'est pas un cadeau, papa. C'est un pot-de-vin. Un pot-de-vin. Wow. Pas exactement le merci que j'espérais. Okay, merci pour la voiture, papa. Maintenant, je peux m'éloigner de toi quand je veux. Salut. Lucas m'a dit pour Brooke. Je craignais que quelque chose comme ça puisse arriver. Dix points pour Haley. Comment va-t-elle? Qui sait. Je ne crois pas qu'elle me reparlera un jour. Je sais que je ne le ferais pas. T'as fait quoi? T'as braqué l'agence de ton père? Okay, pas mes affaires. A plus. Okay. C'est quoi ça? Mon père me l'a donné. Sa façon de me montrer qui contrôle. Rends-la. Non. Si je dois vivre comme ça, je vais prendre tout ce que je peux. Okay. Alors, qu'as-tu fait la nuit dernière? J'étais debout toute la nuit à enchérir sur ebay pour ces tickets pour Sheryl Crow. Oh ouais. Le concert est demain. - Ouais. - T'as eu de la chance? Non, mais il y a encore 3 enchères ce soir. J'ai eu l'adsl. Tu veux venir? Oh ouais! T'es sûr que tu dois t'exercer autant, mec? Je croyais que tu devais être en thérapie physique. Ecoute, tout ce qu'ils me laissent faire, c'est du strech. Je me suis dit que j'allais revenir ici, me muscler et être en forme deux fois plus vite. Ou tu risques de te foutre en l'air pour de bon. De quel côté es-tu, hein? Je suis de ton côté, mec. Ecoute, tout ce que je te demande, c'est pourquoi tu te précipites comme ça? Ecoute, j'ai travaillé dur pour être un membre de cette équipe, Skills. On est invaincu. Et je ne vais pas abandonner mon poste maintenant. Eh mec. Le coach veut te voir à l'entrainement, pronto. Pourquoi? J'suis un voyant? - Brooke, je suis désolé. - Ouais, désolé de t'être fait prendre. On ne voulait pas te blesser. Tu ne m'as pas dit ça. Ecoute, on n'avait rien prévu de ça. C'est juste arrivé. Va en enfer. Tim, si tu n'arrives pas réussir ce lancer, je trouverai quelqu'un qui y arrive. Maintenant écoutez, vous tous. Tant qu'il nous manquera un homme dans l'équipe, vous devrez vous entrainer deux fois plus. Très bien, allez-y. Vous vouliez me voir, coach? Ouais. Comment guérit cette épaule? J'y travaille. Ça devrait aller. Arrête d'y travailler. Coach, je sais ce que je fais. Tout comme moi. Tu t'en demandes de trop. A  partir de maintenant, je te veux sur le côté du terrain et plus dans la salle de muscu. Je ne sers à rien ici. - Quel est le problème? - Le problème, c'est que je suis toujours ton coach. Et j'aurais besoin de toi à la coupe finale. Arrête avec la muscu. Allez! Allez! Je ne comptais pas te voir au gymnase si tôt. J'imagine. - Tiens. - Non, je peux pousser moi-même la porte. Bien. De rien. De rien? Ouais, pour toute l'histoire du sauvetage. T'en fais pas. Si tu crois que je te dois un merci, tu rêves. Oh, qu'est-ce que j'ai fait? J'ai mal sauvé ta vie? Ce que tu as fait ne change pas qui tu es. Ça ne fais pas de toi un bon gars. T'as raison. Je t'ai tiré de cette voiture pour pouvoir faire de ta vie un enfer. C'était un grand plan pour que tu puisses vivre et voir mon fils emmener son équipe aux championnats. C'est ce que tu voulais entendre? Beau lancer, Nate. C'est mon garçon. Très bien, retournez vous entraîner. Allez. Nathan. Pour une fois, je suis avec Lucas, papa. Je n'ai rien à te dire. Tu as oublié ton sac ce matin. T'as presque roulé dessus avec ta nouvelle Mustang. J'ai des vêtements à la maison. Que doit on faire ici pour avoir un peu de gratitude. Tu ne veux pas de gratitude, papa. Cette voiture, c'est un investissement. Tu attends quelque chose en retour. Tu ne veux pas de la voiture? T'as juste besoin de le dire. Ouais, c'est ce que je pensais. Que dois-je faire pour te prouver que tu as fait le bon choix en me choisissant? Ce n'était pas un choix, papa. C'était un manque de choix. Brooke! Tôt ou tard, tu devras me parler. Pourquoi je ne te souris pas simplement. Tu sais, le style Peyton, qui prétend que tout va bien et te ment en plein visage. Si je pouvais retourner en arrière, je le ferais. Retourner  là où ma meilleure amie me trompait avec mon copain et où j'étais trop stupide pour le réaliser? Tu n'es pas stupide! As-tu couché avec lui? Non! Non, okay? On  a arrêté avant que ça aille aussi loin. Mon dieu, Brooke, je suis désolée, okay? On allait te le dire, et puis s'est produit l'accident et tu l'aimais tellement, et je... Tu as pensé que tu m'épargnerais un chagrin d'amour? Ouais. Ouais, eh bien ça a vraiment bien marché, pas vrai? Brooke! Es-tu amoureuse de lui? Tu sais quoi? Je m'en fiche. Il est tout à toi maintenant, passez une super vie ensemble. Salut. J'ai entendu une rumeur comme quoi cet endroit était à vendre. Une crise financière? Ne me dis pas que tu essais de régler les dépenses médicales de ton neveu. Je n'ai pas le temps d'écouter tes piques aujourd'hui, Danny. Je vais te dire; je vais acheter cet endroit. - Ouais, c'est ça. - Non, je suis sérieux. Je te paierai le prix fort. Tu pourras rembourser tes dette avec les bénéfices. En attendant, tu pourrais rouvrir le garage et travailler comme un bon salarié. Tu veux que je travaille pour toi? Non, tu seras toujours ton propre patron, je serai juste le type derrière le rideau. Et une fois que cet endroit redeviendra rentable, je te laisserai même le racheter. Tu dois vraiment croire que je suis un idiot. Ne sois pas si paranoïaque, Keith. Tu as fait du bon boulot. Je détesterais te voir sombrer. Depuis quand? Peut-être que j'ai tourné une page. Enfin, tu devrais y penser. En plus, je ne vois personne d'autre se battre au portillon avec d'autre offres. Salut. Salut. Bienvenue à la maison. Tu m'as manqué. Je suis seulement parti une semaine, maman. Je suis désolé de la façon dont les choses se sont terminées la dernière fois, Nate. Peu importe. Jolie voiture. Dan te l'a donné? Ouais. Et alors? Je n'ai seulement jamais pensé qu'il te corromprait. Tu sais, c'est un peu difficile de jouer sur le même terrain. Je ne voulais pas ça, maman. Je t'ai donné une chance de tout m'avouer, mais tu ne voulais pas. Nathan, tu dois me croire. J'essais seulement de te protéger. De quoi? Qu'est-ce qui pourrait être pire que ça, maman? Bien, tu sais quoi? Tu veux garder tes secrets. Je suppose qu'on perd tous. Je n'arrive pas à me souvenir de la dernière fois où tous les trois, on a fait ça. Ouais, c'est comme le bon vieux temps. Moins une rate. Oh allez, c'est une blague. La tragédie en plus. Haha. D'accord, trop tôt. As-tu seulement fait ta thérapie physique? La thérapie physique est une perte de temps. Très bien, essayons autre chose. Comment s'est passé l'école? Voyons. Brooke me hait, et Peyton ne me parlera plus. Tu vois, c'est comme au bon vieux temps. Oh, tu sais quoi d'autre? J'ai vu Dan. Il m'a dit que la raison pour laquelle il m'a tiré de l'épave, c'était juste pour qu'il puisse me regarder souffrir. Lucas, je suis sûre que ce n'est pas vrai. Maman, ne le défends pas. Je ne dis pas que Dan n'a pas fait des trucs terribles, mais il a sauvé ta vie. C'est ça, pour ce que ça vaut. Oh, fais pas la tête. Allez. Vous savez quoi? Vous avez raison. Il est temps. Temps pour un changement. - Où tu vas? - Dehors! - Luke! - Ne m'attendez pas! Donnez-moi une bière. Je peux voir votre carte d'identité? - Une bottle ou une draft? - Une draft, ça ira. Combien je vois dois? Elle a payé. Joli coup d'oeil. Tu as un nom? - Je suis Lucas. - Tu veux dire que ton nom est Lucas. Ouais, c'est ce que j'ai dit. Non, tu as dit que tu es Lucas, comme si tu étais le seul ici. J'ai une nouvelle pour toi. Il ne s'agit pas de toi et il ne s'agit pas de moi. Okay. Merci pour la bière. Tu crois à la magie, Lucas? Non, pas vraiment. C'est une honte. Assis-toi. Laisse-moi te montrer un tour. Je pari que je peux remettre cette boisson dans ce verre sans toucher le plat. Qu'est-ce qui est à gagner? C'est à décider. Tu vois? Magique. Pas mal. Ouais, j'ai plein de tours dans mon sac. Vraiment? Quel est ton nom? Paie-moi un verre. Peut-être que je te le dirai. Ça va? Oh, en fait c'est Karen, la mère de Lucas. Oh, bonsoir. J'essais de retrouver Lucas. Evidemment, il ne décroche pas son portable et... J'ai essayé le numéro qu'il a de Brooke, mais elle ne répond pas non plus. Tu crois qu'ils sont peut-être ensemble? Je ne sais vraiment pas. Je ne voudrais vraiment pas avoir l'air d'une mère qui dramatise, mais il vient juste de sortir de l'hôpital. Non, ouais, je vais lui parler. Voir si elle sait où il est. Merci, Peyton. Bye. Oh mon dieu, réunissez-les. Mieux. Salut. Que fais-tu là? Tu ne réponds pas au téléphone. Et apparemment, tu ne reçois pas les messages. Je ne veux pas te parler. Je n'arrive pas à croire que tu sois venue ici. La mère de Lucas a appelé. Elle n'arrive pas à le trouver. Pas mon problème. Okay, bien. Mais si tu trouves où il pourrait être, appelle au moins sa mère. A plus. Attends. Alors, comment s'appelle ta copine? T'en as une, pas vrai? Plus maintenant. J'en avais deux. Wow. Comment sont-elles? Pour l'une, tout tournait autour du fun. Avec l'autre, j'avais ce grand lien émotionnel. Mais j'ai tout gâché avec les deux. Alors tu as eu ton coeur brisé. Quoi, tu es là entrain de bouder? Boohoo. Tu sais ce que le lapin de Pâques et le vrai amour ont en commun? Peu importe. Parce qu'ils n'existent pas. On dirait que tu t'y connais. On a tous nos histoires. Alors, ça te dis de partir d'ici? Je te connais à peine. C'est le truc. Viens, vis un peu... Lucas Lucas. Moi c'est Nikki. Allons-y. Ouais, ouais, j'ai une copie ici. Okay, parfait, je vous l'enverrai. Ouais, ouais, bonsoir. Salut. Désolée de débarquer comme ça. Est-ce que Lucas est passé ici ce soir? Pourquoi? Tout va bien? Je suis sûre que tout va bien. Il se pourrait même qu'il soit à la maison. C'est quoi ce panneau de vente? Oh, j'ai eu de petits soucis pendant un moment, mais tout va bien maintenant. Vendre était juste la dernière solution. Okay, je vais demander un prêt contre le café et te faire un chèque. Ecoute, on en a déjà parlé. Je n'encaisserai pas ton chèque. Keith, ceci est ton gagne-pain. Je ne vais pas te laisser perdre ton affaire à cause des dépenses de mon fils. Ce sont des dépenses qu'il n'aurait jamais eu sans moi. Et je ne ferme pas le garage, je le restructure juste un peu. Qu'est-ce que ça veut dire? Ça  veut dire que j'avais besoin d'un appui financier et j'en ai trouvé un. Quoi, comme un usurier? Non, c'est entièrement réglo. On conclue l'affaire demain. Promets-moi que tu n'es pas sur le point de faire quelque chose de stupide. Promis. Qu'est-ce  qu'on fait ici? Lucas et moi avons eu notre premier rendez-vous ici. Alors quoi, tu crois qu'il est venu te chercher ici? Non, je crois qu'il est venu ici parce qu'il savait qu'ils prendraient la fausse carte d'identité que je lui ai donné. Qu'est-ce que vous prenez, mesdemoiselles? En fait, on essait de retrouver quelqu'un. Il est grand, blond, plutôt solitaire. Il trompe sa copine avec de petites salopes blondes. Sympa. Il portait ça. A son épaule. Exact. Vous venez juste de le manquer. Mais il n'était pas seul quand il est parti, si vous voyez ce que je veux dire. Hmm. Vous savez quoi, je vais prendre une bière. Mettez-en deux. Ça marche. Okay, dis-moi que tu as cette clé parce que tu travailles ici. Non, j'ai dit que je travaillais ici. Maintenant, je joue seulement ici. Viens. Tu as dit que tu travaillais ici. Et si on se fait prendre? Et si la terre s'ouvre et nous avale? Et si mars nous attaque? Tu ne peux pas t'inquiéter pour tout ce qui pourrait se passer dans ta vie. Alors... Relaxe-toi et profite du voyage. Qu'est-il arrivé à ton épaule? Accident de voiture. Je peux toucher? Tu sais, ils disent que tu n'es jamais aussi vivant qu'au moment de mourir. Y avait un défilement d'images? Je ne me souviens pas. Tu dois prêter attention aux moments importants, Lucas. Parfois, ils ne se produisent qu'une fois. Alors, c'est là que tu travailles après le lycée? Tu es au lycée, pas vrai? Eh bien... C'est bon. Je les aime jeunes. T'es sérieuse? Tu viens juste de manger tout un banana split. T'es quoi, la police de la nourriture? Je dis juste que ce n'est pas normal. Tu vois, c'est ton problème. Tout se résume pour toi au juste et au faux. Tu ne t'es jamais que peut-être tout était gris? Pas vraiment. Il y a le juste et le faux. Il y a le bon et le mauvais. Okay, donne-moi quelque chose de mauvais et je te dirai ce que ça a de bon. Okay. Un accident de bus d'enfants. Les enfants vont au paradis. Il y a moins de pollution de la part du bus. Okay. Très bien, très bien. Quelle est la pire chose qui te soit jamais arrivée? Oublie.  Je ne suis pas celle qui a besoin d'une mise au point de son comportement. Je vais en juger. Allez. Dis-moi ton secret le plus noir. Tu as du tabasco ici? Ouais. Attends. Pourquoi pas du piment rouge? J'ai rien dit, j'ai trouvé. Nikki? Nikki? Tu sais, c'est marrant. Je regarde tout ces beaux mecs et tout ce que j'ai envie de faire, c'est de fracasser leurs petites gueules. Ne me demande même pas à quoi je pense quand je te regarde. Tu sais, pour Lucas, je peux comprendre ce qui s'est passé. Spécialement quand on voit ce qu'il est probablement entrain de faire ce soir. C'est un mec, pas vrai? Les mecs sont comme ça. Mais toi et moi, on était les meilleures amies et je pensais que ça voulait dire quelque chose. C'est le cas. Mon dieu, Brooke, tu ne sauras jamais à quel point je suis désolée de te faire traverser ça. Toute cette histoire n'aurait jamais été si compliquée si tu n'étais pas ma meilleure amie. Vraiment? Eh bien, merci pour rien. Okay, tu sais quoi? C'est dur de quitter la chaleur de ton amour, mais je dois y aller. Je babysitte pour Jake dans la matinée. Tu joues avec Jake Jaglieski. Tu ne perds pas de temps, hein? C'est une faveur. Brooke, est-ce qu'on va jamais réussir à dépasser ça? Je sais pas, Peyton. Et là, je m'en fiche complètement. Non. Je sais, je sais qu'il est tard. Tu ne mérites pas ça. Et comment que je ne mérite pas ça. Je suis désolé. Tu sais, tu as beaucoup dit ça, dernièrement. Que s'est-il passé ce soir, Lucas? C'est juste que... j'ai vraiment déconné, maman. J'ai pensé que je pourrais rejoindre l'équipe et faire face à tout ça. Tu sais, le basket et tout le reste. Mais depuis que j'ai quitté River Court, j'ai été une nullité. Je me suis battu contre toi et Keith. Et Haley. Et j'ai perdu deux filles qui me tiennent vraiment à coeur. Ecoute, Luke... être un ado, c'est difficile. Honnêtement, c'est toujours difficile. Mais tu as beaucoup de bonnes choses pour toi. Je le sais. Et tu en fais partie. Je pense qu'être un homme, c'est accepter ses erreurs. Alors je te promets, je vais m'améliorer. Oh, je le sais. Eh bien, pour un plan B, ça a plutôt bien marché. C'était quoi le plan A? J'allais te botter le cul et te punir pour toute ta vie. Eh bien, je préfère le plan B. Bonne nuit. Bonne nuit. Salut. Quoi, tu t'es perdu? J'ai fait un petit tour, j'avais besoin de me clarifier la tête. Et? Je suis là, non? Je savais que tu prendrais la bonne décision pour toi-même, au final. Eh bien crois-moi, si j'avais eu une autre solution, je l'aurais prise. Pourquoi es-tu si prompt à penser le pire de moi, Keith? Parce que je t'ai connu toute ma vie, Dan. Libre à toi de me prouver que j'ai tort. Mes avocats ont jeté un oeil aux contrats, tout est comme on en avait discuté. Il ne manque plus que ta signature. Je t'ai déjà dit quel merveilleux boulot tu avais fait? Je crois que tu m'as remercié un million de fois. En fait, il y a plus qu'un merci. Je me suis dit qu'on devrait s'associer. Les affaires ne se sont jamais mieux portées. Oh, je suis flattée, Karen, mais je ne peux pas. Dans le passé, quand les choses allaient mal avec Dan, j'utilisais le travail comme excuse pour m'éloigner de lui. Nathan a toujours été celui à en souffrir. Je ne veux pas que ça se reproduise. J'espère juste qu'il n'est pas trop tard. Dan le dresse déjà contre moi. Si Dan dit des mensonges sur toi, assure-toi juste que Nathan connaisse les faits. Et si ce que lui dit Dan n'est pas un mensonge? Quoi que ce soit, Nathan ne connait pas ta version. Va lui parler, Deb. La vie est si injuste. Tu n'as pas eu ces tickets pour Sheryl Crow? Non, on s'est fait dépasser. Je suis désolée. Haley, tu sais où est Nathan? Hum, je crois qu'il est toujours chez vous. Je vais... Comment va Lucas? Je crois que ça va aller. - Eh yo. - Yo. Quoi de neuf? Comment va cette épaule, mec? Prêt pour un match? Ça va prendre du temps avant que je sois de retour sur le terrain, Skills. Ecoute mec, je t'ai apporté un petit quelque chose. Ça pourrait t'aider à récupérer un peu plus vite. Tu te souviens avoir signé ça? En 4ème. On s'est promis que ces signatures vaudraient des millions un jour. Tu t'en souviens? Ouep. C'est à ton tour de le garder. Ça t'aidera à te concentrer sur cet objectif. - Merci, mec. - Fais ce que tu as à faire. Mais souviens-toi qu'on est toujours là pour toi, okay? Okay. - Salut. - Salut. Joli costume. Quoi, ils t'ont demandé de garer les voitures? Marrant. Shh, c'est bon, c'est bon... Viens là. Eh Jenny, tu te souviens de moi? - C'est Peyton. - Comment tu vas? Tu m'as manqué. Je suis désolé que tu ne puisses pas rencontrer mes parents, ils sont partis séparément au mariage. - Mon père aime arriver tôt. - Ouais, mon père est tout le contraire. Il est du genre à arriver 3 minutes avant le décolage. Okay, alors j'ai tout inscrit. Quand elle mange, quand elle dort, quels jouets elle aime. Et j'ai noté tous les numéros, celui de mon portable, mon bipper. J'ai mis ceux de ma mère, de mon père. Mon cousin qui se marie, j'ai aussi noté son numéro. Si tu as besoin de quoi que ce soit, je suis à moins d'une heure d'ici, alors appelle n'importe qui... Jake, ça va aller. Okay. Je suppose que je suis un peu nerveux. Je ne l'ai jamais laissée seule avec quelqu'un d'autre que les parents. Et tu m'as choisi moi? Eh bien je... Je blague, je plaisante, c'est bon. Vas-y, amuse-toi au mariage. Okay, okay. Très bien, je serai de retour dans quelques heures, d'accord mon ange? - Ça va aller. - Prends ton temps. Très bien, merci Peyton. Bye. Eh... Eh bien, si ce n'est pas Mr Scott... Que me vaut ce plaisir? Je suis venu m'excuser, coach. Assis-toi. J'ai plutôt merdé. Je n'aurais pas dû quitter l'entraînement l'autre jour. Tu as raison. Mais tu as des circonstances atténuantes. J'ai réfléchi à ma position dans l'équipe. Ce poste est à toi. Il sera là quand tu seras prêt. Ouais, je sais mais... Si on perd un match ou deux, alors tant pis. J'apprécie ça. Mais on sait tous les deux qu'il vous faut un autre attaquant. Si ça veut dire que vous devez donner mon poste, alors je vous demande de donner sa chance à quelqu'un d'autre. Les gars sont invaincus. C'est important pour moi. C'est important pour eux. Excuses acceptées. Merci, coach. Prends soin de toi. Nate. On peut parler une minute? Je ne veux pas te cacher des secrets, Nathan, alors je te dis ça parce que je t'aime. Et parce que je pense que tu mérites la vérité. Il y a un certain temps, ton père et moi avions de sérieux problèmes. Et j'ai rencontré quelqu'un d'autre. J'ai quitté ton père pour être avec cet homme. Quand? Il y a quelques années. Tu étais au camp de basket pour l'été. Quand je suis revenu, papa m'a dit que tu étais partie en voyage d'affaires. Stp, comprends-moi, j'étais confuse et égoïste. Dès que j'ai réalisé que je risquais de te perdre pour toujours, j'ai tout arrêté et je suis revenue. Mais Nathan, je ne me le suis jamais pardonné. Tu ne sais pas à quel point ça a été dur pour moi de vivre avec cette culpabilité. Dur pour toi? Papa était un cauchemat cet été, maman. Tu le sais. Et toutes ces nuits, je t'appelais pour te dire comment il était. Tu n'es pas revenue parce que tu étais avec un mec. Tu ne vois pas ce que tu as fait? Tu m'as donné à lui, maman. Tu savais exactement comment il était, et tu as fait de moi la propriété de papa. Oh, je n'ai jamais pensé que... Tout ce qu'il a fait de moi. Tout ça. C'est de ta faute. C'est pour ça que je suis revenue. Pour toi. Non, tu n'es pas revenue pour moi, maman. Tu es revenue parce que ton aventure s'est terminée. Oublie. Je ne veux plus faire parti de cette famille. Nathan. Maintenant je sais. Je ne me souviens pas m'être jamais senti comme ça, Haley. Je veux dire, c'était le cas avec mon père, mais elle m'a abandonné. Je suis désolée. Je ne peux pas y retourner. Et je ne peux non plus pas vivre avec mon père. Je suis foutu. Peut-être pas. Il pourrait y avoir une réponse. Bon sang, qu'est-ce que vous faites? Oh, vous devez être Keith. Je m'appelle Matt Perry. Ouais. Je suppose que je suis votre nouveau patron. C'est ça! Eh, tu veux bien me dire ce qui se passe ici? Dan Scott Service Annex? Ça ne va pas chez toi? Dan Scott, c'est un nom connu. On voulait attirer les bons clients. Il y a un gars là-dehors qui a dit être mon nouveau patron. Matt dirige mon service après vente, donc techniquement, tu tombes sous sa juridiction. Ouais, eh bien techniquement, tu peux aller te faire voir. Allons, à quoi t'attendais-tu? De l'aumône? C'était une affaire parfaitement légitime. Ouais? Eh bien je veux en sortir. Les choses ne fonctionnent pas comme ça, Keith. Tu t'en vas maintenant, ce garage est à moi. Oh non, non. Eh, tu te souviens de ça? Okay. Ouais. Okay, non, tu ne veux pas les mettre dans ta bouche, elles sont sales. Shh. Oh non. Qui vas-tu devenir, petite fille? Shh. Regardez ça. J'ai eu des copies. Comment était le mariage? Oh, c'était bien. Je veux dire, c'est un mariage, tu sais. Mes parents s'amusaient bien, alors ils ont décidé de rester là-bas. D'accord, alors je vais y aller et tu pourras te détendre pendant que c'est calme. Eh, je pourrais commander des pizzas, louer un film. C'est le moins que je puisse faire. Okay. Pas d'ailes de poulet. Pas d'ailes de poulet. C'est quoi? Je fais une demande pour m'émanciper de toi et papa. Quoi? J'ai parlé à un avocat. Il dit que j'ai une chance. Je vais vivre tout seul. Ça fait quelle sensation d'être abandonné, maman? Je sais que tu n'as aucune raison de m'écouter. Tu as raison. Brooke. Je ne te demande pas de me pardonner. Je veux juste que tu saches à quel point je suis désolé pour ce que j'ai fait. A quel point tu es désolé? Tu sais que tout le temps qu'on était ensemble, je me sentais inférieure à toi? Quelle blague. Tu es comme tous les autres mecs de la planète. Tu es un menteur et un tricheur. Tu as raison. Je t'ai menti. Et il n'y a aucune excuse pour ça. Peu importe. Pourquoi ne racontes-tu pas ça à la fille que tu as levé l'autre nuit. Des excuses, tu ne m'en dois pas. Je ne suis pas ta petite-amie. Et à partir de là, je ne suis même plus ton amie. Désolé, on est... J'espérais pouvoir avoir une tasse de café. Ouvert! On est ouvert. Tasse de café, euh... tasse de café, ouais. On peut... on peut faire ça pour vous. Sheryl Crow. Je suis une grande fan. Vous n'avez pas idée à quel point ça m'a tué de rater votre concert, ce soir. On a attendu en ligne et tout, et ces stupides ebayeurs... Haley. Laisse tomber. D'accord. Merci. Combien je vous dois? Une chanson par tasse. Tu sais ce qui triste, c'est que personne ne va nous croire quand on leur dira. Je peux résoudre ce problème. C'est quoi? Quel est le problème? Il nous quitte, Dan. Et je ne le blame pas. Salut, Jake. Nikki.