Tu as d'autres souhaits que je pourrais exhausser? - Ouais. - Quoi? Pourquoi ne viendrais-tu pas au tournoi ce week-end? Ugh. Très bien. Ouais. T'as gagné. - D'accord? - Ouais. Très bien. Merci, génie. A plus tard. Comment ça va? Eh bien, au vu d'un surprenant changement, on dirait que je vais te rejoindre au tournoi Classique. Toi et moi dans le même hôtel? Ce week-end vient de devenir intéressant. Mauvais garçon. En plus, c'est probablement mieux que je ne te laisse pas avec toutes ces pompom girls. Alors comment ça se passe? - J'ai eu l'appartement. - Ah, c'est génial. J'ai vidé mon compte, payé les deux premiers mois du loyer. Il est à moi dimanche. C'est si cool! Okay. Theresa, terrible maintien. Pince ces fesses. Bevin, il te faut un bonbon à la menthe. Peyton. Jolie forme. Et excellente trahison d'une meilleure amie. Mauvais. Mauvais. Mauvais. Les filles! Ce week-end, c'est le tournoi Classic. C'est notre plus grande compétition de pompom girls. Ça ne vous rend pas malade que Claire Young et les Bear Creek Warrior gagnent le trophée chaque année? Parce que moi oui. On doit se ressaisir, et je ne parle pas seulement de notre numéro. Je parle des cheveux, des ongles... des aisselles, Theresa. Brooke, être pompom girl est supposé être amusant. Ouais? Eh bien gagner est plus amusant. Et si vous n'aimez pas ça, vous pouvez aller faire les pompom girls pour l'équipe de lutte. Prenez 5 minutes. Okay, tu sais quoi? Tu me hais, j'ai compris. Mais ne le rejette pas sur notre groupe. Tout ne tourne pas autour de toi, Peyton. Tu n'as jamais pensé qu'il se pourrait que je sois si psychopathe parce que je veux qu'on s'en sorte bien ce week-end? Ces juges ne vont pas être aussi indulgent que moi. Marrant, je ne savais pas que tu étais indulgente. Eh, Lèvres! Viens là. C'est Mouth. Je sais. Tu seras au tournoi Classic ce week-end, pas vrai? Ravenshoops.com ne loupe jamais un match. Ça te dirait d'être mon éclaireur? Tu reluques la concurrence pour moi et je te paierai 20 billets. Epier des pompom girls? - Je le ferai gratuitement. - Vraiment? Excellent. - La pause est finie, les filles. - Tu as dit 5 minutes. Ouais, eh bien pleurniche. Allez. Lucas! Viens là. Qu'est-ce qu'y a, coach? Comment va cette épaule? La thérapie avance plutôt doucement. Eh bien, c'est trop bête. On pourrait avoir besoin de toi ce week-end. Allez, les Greyhounds sont nuls. On va facilement gagner votre 500ème match, coach. J'aimerai juste pouvoir faire ma part. Eh bien, peut-être que tu peux. L'un de tes coéquipiers a besoin d'un entraînement supplémentaire. Okay. Bien sûr, j'aiderai qui que ce soit. - Vous vouliez me voir? - Oui. Avec Lucas sur la liste des blessés, tu vas te retrouver encerclé beaucoup plus souvent. Lucas est très doué pour créer de l'espace pour tirer. Je veux que vous travailliez ensemble. Il n'y a rien qu'il puisse m'apprendre sur mon jeu ni sur autre chose. Il peut t'apprendre à écouter quand je te dis de faire quelque chose. Je commencerais maintenant si j'étais vous. Tu sais, si tu nettoies encore ce plan de travail, on n'aura plus besoin d'assiettes. Désolée. Mais quelle horrible mère je suis pour que mon propre fils veuille divorcer de moi. Deb, tu n'es pas la maman parfaite. Nathan est blessé mais il va te pardonner. Ça va juste prendre du temps. Keith. Salut. Karen. Je voulais juste une tasse de café à emporter. Bien sûr. On ne t'a pas vu depuis un moment. Ouais, j'étais plutôt occupé au boulot. - C'est bien. - Ouep. Okay, merci. A bientôt, Deb. Karen. Keith. Pourquoi ne viendrais-tu pas dîner un de ces soirs? Comme on en avait l'habitude. Pourquoi pas demain soir? Okay. Okay. Petit  pas. Karen. Deb. Je suis si contente de trouver deux mamans motivées en un seul endroit. Ecoutez, Judy Johnson s'est désistée du tournoi Classic à la dernière minute et il faut que trouve des chaperons. Oh, j'ai rendez-vous avec mon avocate. Je ne peux pas annuler. J'ai entendu pour toi et Dan. C'est terrible. Alors... Karen? Comment c'était en Italie. Tu sais, tu nous as vraiment manqué à l'enchère silencieuse. Et au petit déjeuner de pancakes, et à la vente de gâteaux, et... Okay, quand part le bus? Salut, Matt. Qu'est-ce que tu fais? Je fais de la place pour le nouvel équiment. Eh, ne laisse pas une demi-journée à ce type parce qu'il est de la famille du patron. Oh mon dieu, je pensais qu'une version de toi était suffisamment terrible. Cette salopette te va bien, Keith. Comment se passe ta journée? Voyons. Tu as changé mon enseigne, tu me fais porter cette salopette de singe et tu remplaces tout mon équipement. Quoi ensuite? Tu vas aussi commencer par réparer des vélos? Si ça faisais du bénéfice. Souviens-toi, Dan Scott est un nom dans lequel les gens ont confiance. Ouais, peut-être que les gens ne le connaissent pas. Ecoute, cet équipement est de toute façon dépassé, ici j'ai l'impression d'être coincé en 1982. - Les machines fonctionnent bien. - Pas aussi bien que les nouvelles. Je t'ai dit que j'allais t'aider avec le garage. Ça fait parti de l'accord. Tu dois commencer à penser comme un homme d'affaires, frérot. Je crois que tu le fais assez pour nous deux, frérot. Si Whitey veut que tu aies l'impression de faire parti de l'équipe, bien, mais je... je ne comprends pas pourquoi je dois te babysitter. Il veut juste s'assurer que tu seras capable de te libérer. - Je n'ai pas de problème pour me libérer. - Ce sera le cas avec moi sur la ligne. Okay? Cette technique est géniale pour créer de l'espace. - Tu veux y travailler ou quoi? - Je n'ai pas besoin d'y travailler. Okay, montre-moi. Allez. Essais encore. Je vais te dire, je tenterai ta technique quand tu pourras faire ça. Je pensais bien. Nathan, le fait est que tu ne pourras pas faire ça. P ardon? Tu ne pourras pas aller au panier comme ça. Tu seras encerclé. Tu sais quoi? Je n'ai pas besoin que tu m'entraînes. Regarde-moi juste atteindre le panier ce week-end. Je  ne veux pas que tu penses que je te traque comme une mère paranoïaque. - Mais tu l'es. - Oh. C'est bon. Traitement silencieux. Comme un mime. Okay, vu la façon dont tu conduis ce truc, on aurait pu y être en 45 minutes sans avoir à s'embêter avec ce bus. Ouais, mais je me devais de t'embarrasser autant que possible devant tes amis. Ça compense le temps perdu. - Avec lequel tu sors encore? - Essais aucun. - Larry Sawyer, voici Karen Roe. - Bonjour. Vous deux êtes mes chaperons. Beaucoup de ces gosses pensent que le tournoi Classic est une excuse pour faire la fête tout le week-end. C'est votre boulot de faire en sorte que ça n'arrive pas. On n'a pas de prière. Je faisais parti de ces gosses. Vous? J'ai une bière dans mon sac de voyage. Je me fiche à quel point ce tournoi est important, on se fiche des pompoms. On ne peut pas mettre tout ça dans le bus. Bien! Vous serez responsables de dix pompom girls énervées. Coach, si on n'a pas de place, je peux conduire. - Non, non, oublie ça. - Pourquoi pas? Je peux mettre tout ça dans mon coffre. D'accord. Mais tu restes juste derrière le bus. Merci. Super. Viens, Hales. Oh, Lucas me garde une place. Quoi, t'es en 3ème? Viens, on va voyager avec style. Eh, je vais voyager avec Nathan. C'est pas grave? Ouais, pas de problème. Ecoutez. On a une réunion dans la salle de conférence juste après le dîner. Extinction des feux à 21h. Considérez votre chambre comme votre dernière assignation. Tu te fous de moi. Ordre alphabétique. Scott Scott. Non permutable. Tu aurais dû changer ton nom. J'écoutais ça. Plus maintenant. Je regarde la télé. Plus maintenant. Alors, tu veux quel lit? Fenêtre ou porte? Peu importe. Brooke, on ne pourrait pas faire le meilleur de tout ça? Bien. Mais je ne le fais pas pour toi, je le fais pour le groupe. Appelle ça une trêve. Bam Chica Da Na. Alors mesdames, vous avez demandé le service de chambre? Mon dieu. C'est bien d'avoir une sortie de secours au cas où elle essaierait de m'étouffer avec son oreiller. Comment ça va? Jenny me manque. Ouais. Mais tu as besoin d'un week-end pour te relaxer et passer du bon temps. Ça n'arrive pas trop souvent. C'est vrai, mais il y a de nouveaux éléments. Oh vraiment? C'est quoi? Peyton, il y a une urgence, viens là. Ugh. Désolée. La pompom girl nazi appelle. A plus. Devine qui est dans l'entrée. Je te le dis. Claire Young et sa petite troupe. On descend. Okay. Et si une danseuse s'énerve, je couvre tes arrières. Génial. Evite juste d'en poignarder une autre. Theresa, je veux que tu camouffles ce bouton. Fond de teint. Allons-y. Salut, Claire. On voulait juste vous souhaiter bonne chance pour ce week-end. Hmm, on a gagné quatre années de suite. Y compris Claire en tant que meilleure chorégraphe. Ouais, alors peut-être que tu devrais garder la chance pour vous. Au fait, qui es-tu? Tu sais qui je suis. Brooke Davis. Capitaine des Tree Hill Ravens. On a partagé la même chambre l'été dernier au camp. Exact, exact. Est-ce que les Ravens ne perdent pas chaque année? A plus. Oh, c'est vraiment parti. Tu m'as fait peur. On n'est pas autorisé à avoir des filles dans la chambre, alors je dois garder ça secret. - On peut traîner un peu. - Oh, je peux pas. Je dois rejoindre Lucas dans l'entrée pour aller manger une pizza. Je crois que je suis déjà en retard. Alors sois en retard. On a toute une chambre d'hôtel pour nous. Désolé, je croyais qu'on avait des projets. - C'est le cas. - Nan, fais juste ton truc. Je suis désolé. Lucas. Luke. Veux-tu bien attendre... Haley. C'est bon, okay? Va avec ton petit-ami. - Allo? - Salut Keith, c'est moi. Oh, salut Karen. Ecoute, une des mamans de l'équipe m'a réquisitionnée pour chaperonner le tournoi Classic, alors je suis actuellement à Charlotte. Je peux repousser notre dîner? Oh, bien sûr. On est plutôt occupé au garage, alors j'allais devoir annuler de toute façon. Okay, je te reverrai à mon retour. J'espère. - Bye. - Bye-bye. Je n'arrive pas à croire au culot qu'a cette petite peste de Britney en prétendant ne pas ne connaître. T'es toujours obsédé par ça? Tu es sortie avec son petit-ami au camp. Je ne savais pas qu'ils sortaient ensemble, à l'inverse de certaines personnes. En plus, il était gay, de toute façon. Eh, mesdemoiselles, on va sortir en douce après le couvre-feu, vous êtes partantes? Tim, reste éloigné de mon groupe, on doit être en forme pour demain. Okay. Theresa, je croyais t'avoir dit de laisser tomber le chocolat. - C'est une bonne chose que j'ai une crème contre l'acné. - Brooke, ce n'est pas de l'acné. C'est la varicelle. Karen a appelé mes parents. Je m'en vais. Dieu merci. Okay, est-ce que ça pourrait être pire? Brooke, c'est bon. On va retravailler notre numéro. C'est parfaitement chorégraphié pour dix filles. Okay, alors on va trouver une remplaçante. Super idée, génie. A qui on va demander? Hors de question! Haley, allez. Tu te souviens quand je t'ai dessiné ces fleurs pour la nuit musicale au café? C'est petit, tu es une artiste née. Je suis une brise-tout née, okay? Je me suis presque noyée dans les balles au chucly cheese. Okay, mais si on ne trouve pas de remplaçante, on va devoir déclarer forfait. Est-ce que vous ne perdez pas chaque année depuis le collège, de toute façon? Quel est le problème? C'est important pour Brooke. Tu sais à quel point c'est terrible d'être éloignée de ta meilleure amie? Ecoute, j'ai vraiment blessé Brooke. Je ne veux simplement pas qu'elle soit à nouveau déçue. Eh, Matt, comment ça va? Bien, on est sur le point de fermer. On terminera le reste demain. Pas demain. Ce soir. On a un nouvel arrivage demain. Qu'est-ce qui prend tant de temps? On commence juste à maîtriser le nouvel équipement. Uh huh. J'en suis sûre. Merci. Eh Keith, comment ça va? Super. Je termine juste d'entrer mes taxes et je suis sur le point de télécharger des chansons. Tu sais, l'université propose des cours de formation. Ça pourrait t'aider à comprendre le système. Il ne s'agit pas du système, Dan, il s'agit de mécanique. Une voiture est toujours une voiture. Quiconque qui sort du lycée en sait plus sur ces machines que toi. Tu devrais vraiment penser à t'inscrire. Tu devrais vraiment penser à faire trois pas en arrière. Si tu étais allé à l'université, tu n'aurais peut-être pas du tout à te salir les mains. - Eh bien, je pense qu'il y a tout le monde. - Ouais. 20h59, c'est pas mal. Ouais, sauf pour Tim qui pissait dans la machine à glace, c'était facile. Trop facile. Je crois qu'on devrais revérifier à 22h. Tu veux aller boire une tasse de café dans une demi-heure? On dirait que la nuit va être longue. - Ouais, je te retrouve en bas. - D'accord. Laissez juste le gâteau et partez. On est sauf. Toutes les autres filles ont eu la varicelle. Theresa a toujours été à la traine. Comme tu vas? Plutôt mal. J'ai mis toute mon énergie dans cette compétition et ça m'a permis de me sentir bien pendant quelques jours. Ça m'a coupé l'esprit de tout, mais maintenant, je suis à nouveau au point de départ. On n'a pas eu la chance de parler depuis que toi et Lucas avez rompu. Je suis vraiment désolée. C'est  lui le perdant, pas vrai? Il le sait probablement. Et je sais que ça n'en a pas l'air, mais je parie que toi et Peyton traverserez ça aussi. Et maintenant, d'une ancienne capitaine de pompom girls des Ravens à une autre, je crois que tu as emmené ces filles trop loin pour abandonner. Notre  numéro est prévu pour dix filles, Karen. sans Theresa, on est que neuf, alors à moins que je puisse sortir une pompom girl de mon cul... Eh. Haley a dit qu'elle remplacerait Theresa. Je ne m'excuse pas pour mon manque de coordination, c'est génétique. C'est impossible. Brooke, tu es capitaine. On peut toujours le faire. Il faut juste que tu lèves ton cul et que tu arrêtes de bouder. On devra s'entraîner toute la nuit. Et le couvre-feu est passé. Si quelqu'un pose la question, je n'étais jamais là. Okay. Okay. Je vais rassembler les reste des filles. Il va nous falloir du café, noir, le sommeil est notre ennemi. Et il va falloir faire quelque chose avec ces cheveux. Allons-y. Je croyais que tu sortais avec Haley. Ouais, moi aussi. Elle traîne probablement avec Nathan. Tim. Ou pas. C'est bon. Whitey est rentré pour la nuit. Alors les filles, vous avez finalement échappé à Psycho Brooke, hein? Psycho Brooke t'a dit de laisser son groupe tranquille. Raven’s, on est de retour. Allons, Brooke. Triste état des choses quand nos propres pompom girls nous lâchent. Pas vraiment. Je connais cette boîte. Ils ne vérifient pas trop les cartes d'identité. Et ce n'est pas tout... Tim, dis simplement que c'est une boîte de strip-tease. Comment va-t-on entrer? Tout le monde donne 10$ et je paie le videur. Et après ça, tu peux le corrompre. 5...6...7...8. Non, non. Tutrice. C'est pieds serrés, écartés, puis frappe. Okay, j'essais vraiment. Essais plus, parce qu'il ne nous reste que 12 heures. Oh, joli numéro, les filles. Trop dommage que ces mouvements rappellent ceux de 2003. Ou avez-vous trouvé cette choréographe, au fait? Dans les pages jaunes? Sous "N" pour Nulle? Non, en fait c'est là que j'ai trouvé ton petit-ami. Oh tu sais, si j'étais toi, j'irais prendre du sommeil réparateur. Je crois que c'est la seule chose qui pourrait aider. Si j'étais toi, je m'éloignerais de mon amie. Peu importe. Oh et rappelez-vous, mesdemoiselles. Mains jazzy! Je vais lui donner un doigt jazzy. Elle a évidemment peur parce que leur numéro est probablement nul. En fait, il est bon. Je l'ai vu. Bon à quel point? Beaucoup de rotations. Quelques culbutes. Okay,  donne-moi des informations utiles, Mouth. A quoi ressemblent exactement les mouvements? Premièrement, elles font ça. C'est bon. Tu veux remplacer la tutrice? Non merci. Oh et au fait, trois autres équipes utilisent un Junior-Senior. Okay. Okay, c'est l'heure du plan B, On va trouver la chambre de Claire Young et nous la jouer Tonya Harding. On va simplement lui frapper dans le genou avec un grand bâton. Okay Brooke. Tu es une meilleure choréographe que ne l'a jamais été Claire Young. Okay? On a toujours le temps pour gagner, apprends-nous juste quelques nouveaux mouvements. Et pour notre chanson? Tu t'occupes des mouvements. Laisse-moi m'occuper de la chanson. Pour une fois, je dois t'accorder ça, Tim. Vodka? Eau. Bien que ces derniers jours, j'ai été tenté. Dure semaine? Ouais. La maman de Jenny s'est pointée sans s'annoncer. Wow. Comment ça s'est passé? Oh, pas bien. Mais tu sais quoi, je ne veux vraiment pas parler d'elle. Je ne passe pas souvent des soirées comme ça, alors elle ne va pas la gâcher. Comment ça se passe pour toi? Brooke? Peyton? Plus rien. Et puis il y a Nathan et Haley. Haley pourrait être avec n'importe qui et je serai heuireux pour elle. Même avec... Tim. Mais Nathan... Luke, Nathan n'est pas le mec que je préfère, mais je sais pas, si Haley voit quelque chose en lui, il y a probablement quelque chose. Elle a plutôt bon instinct en ce qui concerne les gens, non? Bienvenue au Peppermint Zebra. Il se passe quelque chose derrière cette foule? C'est la nuit des femmes! 5...6...7...8... 1...2...3...4...5...6...7...8... 1 et 2...3...4...5...6...7...8. Okay. Bevin, je veux que tu fasses un coup de poing. - Tutrice, je veux que tu fasses une diagonale. - C'est quoi une diagonale. Merci. Bien, bien. Rippé et gravé. C'est un remix. Crois-moi, personne d'autre n'aura ça. Il vaut mieux que ce soit bon. De rien. On va mettre ça sur la musique, les filles. Eh, l'hôtel est de ce côté. Ouais, je vais juste jeter un coup d'oeil au gymnase. Ça te dérange que je vienne? Ouais. Peu importe. Je vais nettoyer cet endroit demain. Mon père ne sera pas là alors je suppose que je vais gagner la saison juste pour l'emmerder. Où est-il ce week-end, au fait? Les avocats lui ont dit de rater un match, pour montrer qu'il n'est pas contrôlé par le basket. Alors il a acheté une antenne parabolique pour le regarder en live. Mec, j'aimerai pouvoir en être. Me sentir comme si j'étais de retour. Il y a toujours d'autres sports. Tu n'as pas besoin de bras pour jouer au foot. Je me suis démis le coude une fois, il y a quelques étés. J'ai rejoué au bout de 6 semaines. Quel est le secret? Il n'y a pas de secret. Tu commences juste à lancer un jour, et à faire avec la douleur. Au bout d'un moment, ça devient plus simple. Alors, tu as travaillé ta technique? La technique est facile, mec. Ecoute, si mon jeu est bon et que je tiens les ficelles, je vais tracer. A chaque fois, c'est mon match. Comment as-tu fait pour faire ouvrir le bain bouillonnant? J'ai parlé gentiment au gardien de nuit. J'ai pensé que vous pourriez en avoir besoin après avoir retravaillé tout notre numéro ce soir. Ça fait du bien, pas vrai? Ouep. C'est génial. Ta Da. Tutrice, tu as un look extra. Ouais, plutôt pas mal, n'est-ce pas? Maintenant mets ton maillot. Thérapie au bain bouillonnant. Toutes les deux. Haley? Je remplace en quelque sorte Theresa. Ça marche pour moi. J'ai une attirance pour les pompom girls. Oh ouais? Elles avaient besoin d'une remplaçante. Qu'est-ce que t'en penses? Je pense que tu as l'air ridicule. Tu réalises que deux de tes anciennes copines sont des pompom girls. Oh c'est vrai, excuse-moi. Je suppose que je ne suis pas autorisée à m'amuser. Ce n'est pas ça. Si, c'est ça. Je passe du bon temps, je suis heureuse. J'aurais pensé que mes amis seraient heureux pour moi. Haley, viens! Nathan, arrête! Comment vais-je bien pouvoir gagner un match avec une telle bande d'idiots? Je ne sais pas pourquoi vous êtes montés dans ce foutu bus si vous n'alliez pas prendre ça au sérieux. Vous vous dites des chaperons. C'est pathétique. Mec, tu dois te foutre de moi. Il est 4h du matin. Si je m'endors maintenant, je ne me réveillerai jamais. Ce serai un vrai gâchi pour le match de demain. C'est le classic Basketball. Je te donnerai bien mais tu te ferai du mal à toi-même. Qu'est entrain de faire Whitey? En nous mettant ensemble sur le terrain et dans cette chambre. Il est juste chiant. Et maléfique. Tu sais, quand j'étais plus jeune, j'ai toujours voulu avoir un petit frère. Puis j'ai appris ton existence. Ça m'est vite passé. Qu'as-tu fait à Haley, mec? T'étais un vrai salaud avec elle ce soir. Tu sais, elle a toujours été cette complètement originale... Haley. Puis tu es arrivé. Et pour autant que je puisse dire, elle est toujours la même personne qu'elle a toujours été. La seule différence c'est que maintenant, elle est avec moi. Alors peut-être que le problème ne vient pas d'elle. Peut-être que le problème vient de toi. Mesdames et messieurs, bienvenue au Secret Sparkle Classic. Premièrement, les Bear Creek Warriors. 1...2...3...4. Bear Creek, Warriors. Les championnes à battre, laissez-le vous dire. Meilleures que les Ravens. Vous verrez. Les quatre fois championnes, les Bear Creek Warriors. Dirigées par la capitaine Claire Young. Okay. Je veux que vous pensiez à Theresa. Couchée chez elle, pleine de démangeaisons, et couverte de lotion calmante. La dernière chose qu'elle m'a dit, c'est "ça craint". Et ça va craindre à moins qu'on gagne. Les suivantes cette année au Secret Sparkle Classic, les Tree Hill Ravens. 5...6...7...8. RAVENS! Peyton. Je voulais juste te remercier, pour ton aide avec Haley et la musique. C'est important pour toi. Alors c'est aussi important pour moi. Viens. Allons-y! Les seules et uniques. Bleu, noir et blanc. Les meilleures des meilleures. C'est vrai. Haley. - C'est génial. - Tu peux le croire? - Tu étais super. - Merci. Et la seconde place cette année va aux New Hanover Wild Cats. Et la première place cette année du Secret Sparkle Classic va aux... Bear Creek Warriors. Cinq années de suite. Je peux t'emprunter ta voiture, un tuyau et ton garage? Brooke, tu as fait un super boulot, okay? Comme nous toutes. Pas assez bon. Et notre dernière récompense de la compétition, pour la meilleure choréographie originale va à... Brooke Davis. Captaine et choréographe des Tree Hill Ravens. C'est toi! Félicitations. Merci. Ouais Brooke. Et nous voulons remercier ces équipes de pompom girls au nom du secret et leur grande collection d'étincelles. Merci de faire des Classics de cette année un succès. Et bravo. Salut. Salut. Tu étais vraiment formidable là-bas. Ouais? J'ai cru que j'avais peut-être l'air ridicule. Ecoute. Alors j'ai réfléchi. Les choses sont différentes depuis que tu as commencé à sortir avec Nathan. Je ne passe pas plus de temps avec lui que toi t'en passais avec Brooke. Je sais. Je sais et c'est... ton petit-ami. Evidemment que tu veux être avec lui. C'est juste que... Je suppose que mon amie me manque. Luke. Tu me manques aussi. Mais as-tu pensé à quel point c'est dur pour moi de jongler entre vous deux? Luke, tu es vraiment important pour moi. Je me soucie de toi. Mais Nathan est aussi important pour moi. Et si tu veux faire parti de ma vie, tôt ou tard, tu devras aussi faire parti de sa vie. Tu as raison. Très bien, le match commence dans une minute. Tu veux qu'on s'assoit ensemble? - Bien sûr! - D'accord. Oh je suis désolée! Je suis désolée. C'est bon. Il reste quinze secondes, les Tree Hill sont menés par un point et pourraient être sur le point de perdre leur premier match de la saison. Tim, tu couvres Nathan. On va pousser l'offensive. Nathan, tu trouves ton premier angle pour lancer. Si tu n'y arrives pas, on verra avec Jake. Au moins, il n'est pas encerclé. Allez go, on y va. Ravens à trois. 1...2...3... Ravens! Sortez les Tupperwares. Si les Ravens ne marquent pas, on devra garder le gâteau pour la 500ème victoire du coach Durham pour une autre fois. Allez Nathan! Il reste 15 secondes et les Ravens doivent marquer pour gagner. Une passe à Nathan Scott et il est immédiatement encerclé. Il va devoir abandonner. Il le fait et trouve Tim Smith. Tim a la balle. Le temps s'écoule. Passe à Nathan. Plus que 8 secondes. Plus que 7. Nathan dribble et essait de passer mais il n'arrive pas à esquiver ses adversaires. Il va devoir faire quelque chose. 3 secondes. Plus que 2. Nathan se tourne et tente un lancer. C'est bon! Incroyable! En une saison de fins de matchs impossibles, Nathan Scoot a réussi son saut. Les Ravens restent invaincus et le coach Durham a gagné 500 matchs. Eh. Est-ce que tu supportais Nathan? Je supportais l'équipe. C'est ça. Je réussis ce lancer, vous vous remettez au boulot. Allons-y. Eh, je m'attendais à ça de Keith, mais tu es supposé me remplacer quand je ne suis pas là. Retourne travailler. Pourquoi tu ne te dérides pas, Dan? On a juste fait une pause. Eh bien la pause est terminée, Axel Rose. Tu n'as jamais eu une vraie éthique du travail. Si c'était le cas, tu aurais toujours ton nom sur cette enseigne. Tu sais quoi? J'en ai terminé. On ferme à 18h. Non, je prends l'exemple de Nathan et je m'éloigne de toi. Quel est ton problème? Je fais tout ce que je peux pour t'aider à maintenir tes affaires à flot et tu ne fais que prendre cette attitude. Et tout ce que tu fais, c'est me prendre de haut. Merci pour ton aide, Dan. Mais je n'en veux plus. Tu peux prendre le garage. Je démisionne. - Merci beaucoup. - De rien. Eh Mouth. Une partie de ça te reviens, tu sais. On pourrait le partager. Une semaine chacun? Euh, laisse-moi y réfléchir... Non. - Bye. - Bye. Brooke. Eh, ton uniforme. Il ne m'allait pas si bien que ça de toute façon, alors... Tu nous as vraiment sauvées ce week-end. Merci, Haley. Est-ce qu'elle vient juste de m'appeler Haley? Tu sais que j'aurais marqué avec ou sans toi. Pas si c'était moi qui te bloquais. Reviens jouer et on verra. - D'accord. - Salut. C'est une première. Haley! Eh, comment ça va? Salut. - C'est qui? - Aucune idée. Je suppose que c'est aussi une première. Bon, je vous vois plus tard. Okay. Bye. Bye. T'as entendu ça? Il a dit "vous". Doucement. J'allais aller à mon appartement. Tu es sûre de ne pas vouloir récupérer cette uniforme de pompom girls? La ferme! Okay. Est-ce que mon père flirte avec ta mère? Ça ne pourrait pas être plus évident. C'est trop bizarre. Ouais, bizarre. Tu crois que Claire Young est toujours sous le choc? Ecoute Peyton, c'était vraiment amusant de se retrouver ce week-end et d'oublier tout ce qu'il y a entre nous. Ouais, ça l'était. Mais ça ne change pas ce que tu as fait. Okay? On n'est plus amies, on est juste dans le même groupe. Brooke, tu ne veux peut-être plus être mon amie, mais je suis toujours la tienne. Et je vais te le prouver. A plus. - Salut. - Salut. - Je suis désolée d'avoir raté notre dîner. - Oh, vous devez être Keith. Bonjour. Voici Larry Sawyer. C'est le père de Peyton. On a chaperonné ensemble ce week-end. C'est plutôt Whitey qui nous a chaperonné. Elle cause des problèmes si reste éveillée après minuit. Comment s'est passé ton week-end? On a raté quelque chose à Tree Hill? Pas vraiment. Tu veux du café? Tu sais, je viens juste de me rappeler que je dois aller récupérer un filtre à huile, alors... C'était sympa de vous rencontrer, Larry. A plus.