C'est comme si. C'est la veste de ta mère. Tu lui ressembles beaucoup. L'une de mes meilleures amies possède Clothes Over Bro's. Et elle t'envoie un cadeau. On a cambriolé mon magasin, et j'ai été attaquée. J'appelle mes avocats demain. Et j'abandonne mes intérêts dans Clothes Over Bro's. Maintenant tu as une entreprise et plus de fille. Je vais le faire. Hé, papa, quand tu joueras en NBA, tu devrais jouer pour les Bobcats. Je suis désolée Lucas. Je ne peux pas t'épouser. - Je t'aime. - Oui. -Tu ne m'as pas laissé demander. - Oui, chéri, oui. Maman ! C'est Papi Dan, il est mort ! Non, mon grand, il est vivant. Papi Dan est vivant, je te le promets. Alors on peut aller le voir ? Je vais te tuer. Mais d'abord, je vais récupérer Jamie. Et tu vas m'aider. La Ravens Team présente.... One Tree Hill Saison 6 Épisode 5 onetreehillravens.forumactif.net Ils disent qu'on quitte ce monde tout comme on y est entrés : nus et seuls. Donc, si nous partons sans rien, quelle est alors, la mesure d'une vie ? Est-ce défini par les gens qu'on choisit d'aimer ? Ou est-ce que la vie est simplement mesurée par nos accomplissements ? Et si on échoue ? Ou si nous nous sommes jamais vraiment aimés ? Alors quoi ? Est-ce qu'on pourra quand même avancer ? Ou est-ce que le désespoir d'une vie envolée nous rend fou ? Bonjour. Salut. Alors, j'ai eu des nouvelles de l'église et on a un rendez-vous ! Je l'ai marqué sur le calendrier. Whao. C'était rapide. C'est bien, c'est génial. Ça va ? Tu veux toujours te marier, hein ? Oui. Ici et maintenant. Alors, quoi ? Eh bien, tu sais que je dois faire la navette aujourd'hui jusqu'à New York aujourd'hui pour la réunion de lancement de mon livre. Oui. Et alors ? Eh bien, c'est juste.... Je n'ai pas vraiment mis Lindsay au courant à propos de nous... Ou du mariage. - Luke... - Je sais. J'aurais dû lui dire depuis le temps, mais... C'est juste quelque chose que je ne peux pas faire au téléphone. Te voilà ! Lucas et moi on a un rendez-vous ce matin, donc je dois te demander une très grande faveur. OK. Si c'est à propos d'argent, ce n'est probablement pas le meilleur moment. Oh, mon dieu, non ! J'ai besoin d'une robe ! Et si ça aide, je promets de payer plein tarif. Ma meilleure amie est partante ? Bien sûr. Tu veux le style "Lindsay Strauss s'enfuyant" ? C'est ce que toutes les mariées en fuite porteront cette année. Vraiment hilarant. Non, je pensais à quelque chose de pas très traditionnel, tu sais ? Un peu rock, glamour et chic, enfin dans le style, euh... La robe de Stéphanie Seymour. Celle qu'elle porte dans le clip des Guns N'Roses. Dégoûtant. Je peux faire ça. Qui t'a embêtée ce matin ? J'ai juste eu une discussion avec Victoria. Je ne voulais pas rejeter ça sur toi. À part ça, c'est vraiment super de te voir si heureuse. Merci. Tout va vraiment très bien, tu sais ? C'est juste... Tout paraît normal avec Lucas. Et la maison de disques commence à décoller. J'ai une légende de la musique dans mon studio en ce moment-même. Qui ? Mick Wolf ! Cool ? Tu es vraiment nulle en musique. Je te garantis que tu as au moins 30 chansons dans ton iPod sur lesquelles il a joué. Et... il connaissait Ellie. Donc, c'est comme une porte ouverte sur un monde que je n'ai jamais eu la chance de connaître. Je veux dire, tu ne peux pas imaginer comment c'est de découvrir enfin comment était ta mère quand elle était jeune. Peut-être un peu... Brooke, qu'est-ce qui s'est passé avec Victoria ? Rien. C'est pas important. Ça va. Allons travailler sur cette robe, OK ? Résidence Scott. Oui, c'est lui-même. Oui, monsieur. Euh, oui, monsieur. Je pourrais y être aujourd'hui si vous voulez. Absolument. J'ai hâte d'y être, moi aussi. Merci. Tout va bien ? C'était le manager de la ligue D de Fort Wayne. La ligue D ? Le basketball, maman ! C'est juste une équipe en développement, Mais leur coach veut me rencontrer aujourd'hui. C'était la NBA qui appelait ! Je te l'avais dit, tu vas jouer en NBA ! Mon dieu, chéri ! Papa, je suis tellement fier de toi ! Aujourd'hui est le jour de la mort de Dan Scott... Et celui où je récupère Jamie. Je dois rendre quelques trucs. Tu rigoles ? C'était des cadeaux. Tu as beaucoup de culot, rien que pour mettre le pied dans ce magasin. La dernière fois que j'ai vérifié, on pouvait rendre les cadeaux. On ne peut pas. Tout comme on ne peut pas voler. Je ne vous ai pas volée. Vous ne m'avez pas laissée la chance de payer. Je ne t'ai pas laissée la chance de payer ? Quand exactement prévoyais-tu de me payer ? Après m'avoir agressée et appelée salope, ou bien après que tu aies couru avec ton petit cul de gamine jusqu'au carrefour ? Euh, excusez-moi. Je peux vous aider ? Oui, vous pouvez. J'ai l'ordre ici d'empaqueter toute la marchandise restante pour l'envoyer à New York. Quoi ? Selon qui ? Victoria Davis. Parfait. C'est ton jour de chance. Victoria Davis, la nouvelle présidente de Clothes Over Bro's, sera heureuse d'accepter ton remboursement. Daccodac. C'est une Les Paul ? Euh, presque. C'est euh... C'est une aristocrate. Imagine si les guitares pouvaient parler, l'histoire que dirait celle-ci. Oh, je ne sais pas. Cette petite a vu des trucs plutôt tarés. C'est peut-être mieux qu'elle ne parle pas. Elle était pas loin quand mon père est tombé amoureux d'Ellie ? Oui, en effet. Alors, quoi, c'est du genre, coup de foudre ou quoi ? Plutôt oui. Je veux dire, ils se sont rencontrés en tournée, et... Je ne me souviens plus laquelle, mais je me souviens qu'elle est tombée amoureuse de ton père instantanément. Et lui ? Est-ce qu'il l'a aimée tout de suite ? Eh bien, tu sais, ils ont essayé d'aller doucement, comme si ce n'était pas grand chose. Mais ça l'était. Je veux dire, tout le monde savait qu'ils étaient faits pour être ensemble. Euh, je devrais sûrement te laisser retourner travailler, hein ? Oui, bien. Je suis juste dehors, si tu as besoin de quelque chose. D'accord, oui. Nathan Scott. Ravi de vous rencontrer, comment s'est passé votre vol ? Oh, très bien monsieur. Merci beaucoup de me recevoir. C'est Bobby. Eh, j'apprécie vraiment beaucoup que vous vous soyez déplacé si vite, mais je voulais que vous jetiez un œil sur les installations, avant qu'on en parle plus en détails. Comme vous le voyez, tout ici concerne le basket. Les propriétaires n'ont pas lésiné sur les moyens. Je vois ça, monsieur. C'est juste Bobby, juste Bobby. Venez, je vais vous faire faire un tour. Ne vous méprenez pas, on veut gagner ici. On a de bons joueurs dans notre équipe, dont quelques uns que vous rencontrerez aujourd'hui. Je sais qu'avec un bon entraînement, on pourra battre des équipes de NBA la saison prochaine. Et tout ça commence juste ici. Alors, Nathan, qu'est-ce que ça fait d’être à nouveau dans un vrai gymnase ? Bien. Ça fait du bien. Je parie que oui. Venez. Maman, téléphone pour toi. Oui, allô ? Oui, c'est mon fils. Oui, il est très mignon, qui... Je... Je suis désolée, vous pouvez répéter ça ? Un hospice ? Viens par là, chéri. Oui. Juste une seconde. Oui. Je comprends. Merci. Et j'ai tellement hâte de faire votre connaissance. Et, bien sûr, rencontrer votre ravissant fils. On dirait que mon plan "qui craint" va être un succès retentissant. Alors, qu'est-ce que ça veut pour son dernier repas ? Haley ? Ça va ? Nathan avait raison. Dan... il est vraiment parti pour mourir. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je viens d'avoir un coup de téléphone de l'infirmière de son hospice. Elle pense que ce n'est plus qu'une question d'heures. Je suis navrée, Deb. Oh. Oh, je t'en prie. C'est juste... Ça ne ressemble pas à Dan. Qu'est-ce que tu veux dire ? Eh bien, je me serais attendue à un peu plus de classe, c'est tout. Eh bien, elle dit qu'il veut voir Jamie. Que je devrais l'emmener là-bas. Tu penses que Jamie devrait le voir comme ça ? Je sais pas. Après tout ce qu'il a traversé avec Quentin et maintenant, voir la tombe de Dan... Je lui ai promis qu'il pourrait voir son grand-père. Alors, qu'est-ce que tu vas faire ? Je ne sais pas. J'aimerais que Nathan soit là. Tu es là. Alors, comment était ton vol ? Tu es prêt pour cette journée ? Oui, euh... Ça s'est bien passé. Écoute, je dois te parler de quelque chose. C'est important. Et j'aurais probablement dû t'en parler avant, mais... Écoute, je veux pas que ce soit bizarre entre nous deux, d'accord ? On doit travailler ensemble, donc, on va laisser de côté tous les trucs émotionnels. Tout ira bien si tu vas bien, OK ? Attends de voir ce qu'on t'a réservé pour aujourd'hui. Ça va être génial. À commencer par ça. Alors, qu'est-ce que tu en penses ? Je pense c'est impressionnant. Alors ce sont tes préférés de tous les temps ? Euh, quelques uns. D'autres ont juste l'air cool. OK, cinq albums... Cinq sans quoi tu ne pourrais pas vivre, si tu échouais sur une île déserte. Vraiment ? Montre-moi l'album préféré de quelqu'un, Et je te dis tout ce que tu dois savoir sur lui. OK. Bien. Mais tu devras écrire les tiens aussi. OK. Marché conclu. J'ai attrapé une jeune fille voler au magasin l'autre jour. J'ai été plutôt dure avec elle. Vous êtes-vous sentie menacée par elle ? Non. Non, en fait, je me suis sentie jalouse. Jalouse ? J'ai réalisé que j'ai laissé l'entreprise compter trop pour moi. Vous savez, on passe tout notre temps à construire quelque chose, et ensuite, on n'en profite pas. On s'assoit juste là, terrifié que quelqu'un vienne et nous l'enlève. Et, il y avait cette fille. Et elle ne devait de comptes à personne. Et...Ça, ça m'a rendue jalouse. Qu'est-ce que vous allez faire à propos de ça, vis-à-vis de votre entreprise ? Eh bien, ce n'est plus important. Je n'ai plus à me soucier de Clothes Over Bros. Et pourquoi ça ? J'ai tout abandonné. J'ai cédé la compagnie à Victoria. Vous le regrettez ? Alors, vous aimez ce que vous avez vu pour l'instant ? Vous rigolez ? C'est super. Je dois le dire, c'est venu un peu de nulle part. Je suis vraiment reconnaissant que vous ayez appelé. Non, non. Tout le plaisir est pour moi. Je dois vous dire que ça fait un moment que je vous suis. Je vous ai vu gagner ces deux championnats à Gilmore. Je vous ai vu jouer dans le Maryland. Merci, mais je suis davantage intéressé par le futur. Bien. Je suis ravi de l'entendre. Parce qu'on aurait vraiment bien besoin d'un bon, d'un jeune coach comme vous. Vous voulez que je coache ? Non, non. Je pensais que vous vouliez que je joue. Nathan, votre carrière de joueur est finie. Allez. Vous devez le savoir. D'accord, numéro trois... "Joshua Tree". Oh, c'était tellement prévisible. "Physical graffiti" Oh, oh ! C'est de la triche ! C'est plutôt comme deux albums ! OK, bien. Numéro deux... "Nevermind" Et ce n'est pas juste parce que tu as joué dessus. "Exile on main street," Et ce truc de "Nevermind", c'est une rumeur. Prétendument. OK, donc, ça nous laisse le numéro 1, qu'est-ce que tu as ? Oh, c'est facile. C'est le premier disque que j'ai acheté. Elvis Costello, "My aim is true". Quoi ? Eh, pourquoi tu crois que depuis tout ce temps, mon père n'a jamais essayé de me contacter ? Je ne suis pas sûr de pouvoir te répondre En tout cas, pas de la manière qui te ferait plaisir. Pourquoi ils m'ont abandonnée ? Peyton, nous... Je veux dire, nous tous, on était plutôt tarés à l'époque. Tu sais, Ellie n'avait jamais prévu de t'avoir, et tu dois comprendre que ça n'aurait jamais pu marcher. Je me demandais... Si tu voulais passer à la maison ce soir. Parce qu'avec un peu de chance, Lucas rentrera tôt, Et je sais qu'il voudrait te rencontrer. Et j'ai juste... J'espérais que tu pourrais me parler de mes parents. Je veux en apprendre plus sur mon père. Fais attention à ce que tu souhaites. S'il te plaît. OK. Je serai là. Hé, c'est Nate, laissez un message. Nathan, salut, je suis vraiment désolée de te déranger là-bas, Mais... c'est à propos de Dan. Je dois te parler. J'ai eu un appel de l'infirmière de son hospice ce matin, et ce n'est pas bon. Tu devrais m'appeler. Je t'aime. C'est quoi un hospice ? Quelque chose ne va pas avec Papi ? Tu as dit qu'il allait bien. C'est vrai, je sais que j'ai dit ça. Mais en fait, Papi Dan est très malade. Mais ça va s'arranger, hein ? Viens là. Parfois, les gens sont tellement malades, qu'il ne peuvent pas aller mieux. Est-ce qu'il va mourir, comme Quentin ? Oui. Oui, j'en ai peur, mon pote. Je n'ai pas pu dire au revoir à Quentin, je pourrais dire au revoir à Papi ? Oui. Oui, faisons ça. Viens là. Écoutez, je m'excuse si on s'est mal compris là. J'ai juste pensé que vous comprendriez que j'étais intéressé par vous pour une place de coach. Et je, je l'apprécie. Je suis flatté, OK ? Vraiment. Mais je ne suis pas encore prêt pour ça. Je peux toujours jouer. Nathan, ce n'était pas une petite blessure que vous avez eu. C'était la colonne vertébrale, non ? Oui, oui, c'était le bas du dos. Eh bien, la plupart des gens ne penseraient même pas à revenir. Ils penseraient juste à remarcher. Je ne suis pas la plupart des gens. Et j'apprécie ça. Écoutez, j'ai fait de la rééducation, OK ? Je suis en forme, je peux jouer. Vous devez juste me laisser vous montrer. J'ai le plus grand respect pour le fait que vous vouliez rejouer. Vous êtes un battant. Vous l'avez toujours été. Mais je cherche un coach. Maintenant, j'ai toujours mesuré à quel point vous étiez un joueur intelligent, et je sais que vous avez coaché. Nathan, c'est là qu'est votre futur. Très bien. J'espère que vous y penserez. Je sais que vous seriez un grand avantage ici, Très populaire et une grande présence. Je sais que vous auriez fait un bon boulot. Allô ? Je sais que tu es en pleine réunion, je suis désolée. Non, c'est bon. Il y a une petite pause là. Quoi de neuf ? Peyton ? Rien. Je voulais juste entendre ta voix. Peyton, que se passe-t-il ? C'est Mick. C'est mon père. Attends. Il a dit ça ? Je veux dire, il te l'a dit ? Non, non, pas encore. Mais, ça va sûrement se faire ce soir. Il vient dîner. Mais tu es sûre que c'est ton père ? Oui, sa langue a fourché, et c'est juste... Je le sais. Je veux dire, honnêtement, je crois que je l'ai su dès que je l'ai vu. Mais... C'est mon père, Luke. Tout ira bien, Peyton. Tu penses ? Parce que je suis un peu nerveuse. Tu vas très bien t'en sortir. J'aurais juste aimé être là. Luke, ils nous attendent. Eh, je suis désolé, mais ils ont besoin de moi. Euh, je t'appelle dès que je sors, OK ? OK. Luke ? Oui. Je me sens toujours mieux après t'avoir parlé. Je t'aime. Merci. Je t'aime aussi. Salut. Alors, voilà, vous avez tout, Lucas. Vous avez signé dans toutes les plus grandes marques. On cherche à acheter une campagne de pub majeure dans la presse et à la radio. Et on travaille sur les émissions télé régionales et nationales. Ça me semble super. Tout ce qui nous reste à voir c'est le planning. On veut commencer fort, donc Omaha en premier dans les 24h. Votre premier livre s'était très bien vendu là-bas. - Ensuite.. - Euh, excusez-moi. J'ai un problème avec la date de Chicago. Nous... Le planning est plutôt ferme là-dessus. Oui, je suis.. Je suis désolé mais je ne peux pas. Lucas, Chicago est notre deuxième plus grand marché. Un changement va coûter beaucoup d'argent. Je comprends mais je dois changer, OK ? Luke, je peux te voir dans mon bureau un moment ? Lucas, qu'est-ce que tu fais ? Le lancement du livre, c'est très important. Je sais ça, c'est juste... Tu sais qu'ils ne voulaient même pas faire de tournée ? Ils ne voulaient pas. Mais je leur ai fait accepter parce que je crois en toi et je me suis battue pour toi. Qu'est-ce qui pourrait être plus important que Chicago ? Mon mariage. C'est Peyton. On va se marier. Et c'est pour ça que je ne peux pas aller à Chicago. Je vois. Je voulais te le dire, OK ? Mais... Alors pourquoi tu ne l'as pas fait ? C'est juste... Je leur parlerai pour Chicago. Lindsey. Je suppose que j'avais raison pour toi et Peyton. Mais j'aurais préféré que tu fasses ça par téléphone. Donc, vous pensez que j'ai été stupide de donner mon entreprise à ma mère ? Vous pensez avoir été stupide ? Est-ce que vous répondez toujours à une question par une autre question ? Ça vous embête ? À mon humble avis, ça n'aurait jamais été vraiment votre compagnie, tant qu'elle en faisait partie. Oui. Après l'avoir fait, je me sentais vraiment bien. Au début, je me suis sentie libérée. Mais maintenant, c'est juste... Je me sens un peu vide. Tout ce pour quoi j'ai travaillé est parti. J'ai juste ce magasin. Et même ça, c'est vide maintenant. Cette liberté dont vous étiez jalouse, ça peut être effrayant parfois. En avez-vous parlé à quelqu'un ? Non. J'ai vu ma meilleure amie aujourd'hui, et je n'ai pas pu lui dire. Pourquoi n'avez vous pas réussi ? Je ne sais pas. C'est un peu... Un peu comme si j'avais échoué. Vous savez ? Je regarde tous mes amis avancer dans la vie, Haley et sa famille, Millicent qui déménage pour être avec Mouth, et Peyton avec Lucas... Ils progressent tous. Et c'est comme si j'étais coincée ici, immobile, et... Brooke, vous avez 22 ans, et vous êtes la fondatrice d'une entreprise multimillionnaire. Je n'appellerais pas ça rester immobile. Mais c'est parti. Vous ferez autre chose. Vous êtes intelligente, vous êtes créative. Vous trouverez. Oui, mais si je ne trouve pas ? Vous trouverez. Mais ce n'est pas la vraie question. Alors qu'est-ce que c'est ? Tout ce dont vous avez parlé, c'est votre travail, Brooke. Mais quand vous mentionnez vos amis étant heureux, vous qualifiez leur bonheur uniquement en termes de relation et de famille. La question c'est alors : Pourquoi insistez-vous autant pour passer votre vie seule ? Alors, qu'est-ce que vous en pensez ? Je ne sais pas. Écoutez, laissez tomber le fait de jouer est difficile. Ça l'est pour nous tous. Mais ça ne veut pas dire que vous devez laisser tomber le basketball. Je dois en parler à ma famille. Faites donc ça. J'attendrais quelques jours pour avoir de vos nouvelles. OK, papa, je t'attends. Je n'ai jamais voulu te blesser. Pas avant... Et pas maintenant. Je sais... Le truc c'est que j'ai vu venir cette possibilité. J'essayais juste de la repousser. Ce n'était pas juste pour toi et pour moi. Tout ira bien pour Chicago. J'arrangerai ça. Merci. Eh bien, je devrais partir. Je vais rater mon vol. OK. D'accord. Lucas. Tu oublies quelque chose. - Lindsey... - C'est bon. Tu sais, la première fois qu'on s'est rencontrés, juste ici, je t'ai dit que je soutenais le couple du livre. Au revoir, Lucas. Il n'est pas trop tard, tu sais ? Trop tard pour quoi ? Pour arrêter tout ça. Mmh. Je crois que ça ne va pas être possible. Si, c'est possible. S'il te plaît. Je t'en supplie. "S'il te plaît" ? Où est le grand mec effrayant du motel, Dan ? Le mec qui allait me tuer. Je suppose que tu ne joues pas autant au dur quand on échange nos places. Tu touches à un cheveu de la tête de Jamie, et tu auras le droit de le revoir. Espèce de tarée ! Ah ! Non ! Ah ! On dirait que quelqu'un a besoin d'un petit quelque chose pour être de bonne humeur... Fais de beaux rêves. Non. Non. Non. Eh bien, eh bien... Regarde qui est là. OK, mon grand, je veux que tu restes dans la voiture. Je reviens tout de suite. Je veux juste m'assurer qu'on est au bon endroit. Je veux venir avec toi. Reste juste dans la voiture. Garde les portes fermées. Je reviens tout de suite. Je te le promets. OK. Dan ? Dan ? Oh, mon dieu, Dan. Dan, c'est Haley, réveillez-vous ! Haley ? À l'aide. J'ai Jamie avec moi. Prendre Jamie. Dan, qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qui vous est arrivé ? Bonjour, madame Scott. Voyons voir... Où es-tu ? OK. Te voilà. Maman. Où es-tu maman ? - Ah ! - Salut Jamie ! C'est moi ! Nounou Carrie ! Ouvre-moi ! Non ! Maman dit que tu es une personne méchante ! Oh, ce n'est pas vrai, je t'aime, tu te souviens ? Maintenant, ouvre la porte mon pote. Non ! Je veux ma maman ! Je suis ta maman maintenant ! Maintenant, ouvre cette porte immédiatement ! Non ! On dirait que quelqu'un a besoin d'apprendre les bonnes manières. Jamie ! Haley. Haley, tu dois te réveiller. Haley. Réveille-toi. Haley. Tu dois te réveiller. Jamie ! Jamie ! Je suis désolée de m'être énervée, chéri. Dis-moi où tu es Jimmy-Jam ! Je ne serai plus en colère, je te le promets ! J'ai quelque chose de spécial pour toi ! Oh ! Chut... C'est maman. Chut... Je suis vraiment désolée de te déranger maintenant, Nathan,</i> C'est juste... J'ai vraiment besoin de te parler.</i> Ce n'est pas bon. Tu me rappelles, OK ?</i> Je t'aime, bye. Tout ira bien, je te le promets. On doit juste te faire partir d'ici, OK ? OK. Cours ! Jamie ! Jamie ! Cours, Jamie ! Cours, cours ! On dirait qu'il y a plus d'une nounou tarée dans le coin. Salope. Ça va ? *Je suis fière de toi, je t'aime, tu vas me manquer. Lindsey.*</i> Comment va Jamie ? Il... Il est complètement terrifié. Il ira bien. Comment tu vas ? C'était un rosé Dom Pérignon de 1995. Je le gardais pour le jour où je serais débarrassée de Dan Scott pour de bon. On peut rêver, non ? Tu nous as sauvés, comment tu as su ? Comment tu as su qu'on était là ? J'ai su qu'il se passait quelque chose quand j'ai vu l'adresse. Dan a toujours détesté la forêt. Ah ! Mon dieu, je déteste la forêt. Vous allez bien ? Ça va, excusez-moi. Euh, je peux avoir l'addition, s'il vous plaît ? On s'en est déjà occupé, chérie. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Tu n'avais pas besoin de faire ça. Oui, enfin, je me suis rendue compte que c'était avec votre argent de toute façon. En plus, je vous devais ce tee-shirt. Enfin, bon. Je dois y aller. Le couvre-feu. Ma mère s'inquiète si je suis dehors trop tard. Ce n'est pas une mauvaise chose d'avoir une mère qui s'inquiète pour toi. Oui. Sobre depuis un an. Tais-toi et remplis, OK ? Salut. Salut. J'ai entendu dire qu'il y avait une super entreprise qui se créait par ici, et qu'elle cherchait son premier employé. Victoria m'a appelée aujourd'hui pour me virer. Je suppose qu'elle ne savait pas que tu l'avais déjà fait. Alors, qu'est-ce que tu en dis ? Tu recherches ? Peut-être. Ça serait de longues heures, une paye horrible, et sans sécurité de l'emploi. Ça me semble parfait. Tu penses que tu peux me tuer ? Tu ne peux pas me tuer, je suis toujours là. J'ai déjà appelé la police, ils arrivent. Et ? Qu'est-ce qu'ils vont faire ? Je sortirai et je reviendrai. Tu te souviens de ce que j'ai dit que je te ferais si tu t'approchais encore une seule fois de ma famille ? Je t'ai dit que je te tuerais. Mais tu ne l'as pas fait. Je ne suis pas morte.