pour bouleverser une existence ? Est-ce quatre ans, comme le lycée ? Un an ? Une tournée de huit semaines ? Est-ce que votre vie peut changer en un mois, une semaine, ou un seul jour ? On est toujours pressés... de grandir, de changer d'endroit, d'aller de l'avant. Mais quand on est jeune, une heure... peut tout changer. Comment allez-vous ce matin, chères terminales ? Quelqu'un s'est réveillé avec ses vêtements de la veille, encore ivre et avec une gueule de bois ? Quelqu'un ? Je suppose que c'était juste moi. En fait hier soir, on a joué au Uno chez moi. Et ça a été un massacre, mais ça ne me dit rien de vous en parler. Alors on n'en parlera pas. Mais laissez-moi vous poser une question. Est-ce que le cours d'aujourd'hui est vraiment important, ou est-ce seulement une formalité de 50 minutes pour avoir un diplôme vous permettant d'aller à la fac ou d'avoir un boulot pour le restant de votre vie ? Quelqu'un ? Si on dit oui, on peut avoir notre diplôme et passer au reste de notre vie ? Mouth, en un mot, décrivez-nous comment vos camarades vous voient. Um... génial ? Ouais ! Vraiment ? Okay. Disons qu'il y a cinq termes universels qui décrivent tous les lycéens, okay ? Disons "Athlète". "Reine du bal de promo." "Geek." "Solitaire." Et... Salope ? Okay, étant donné que "génial" n'est pas une catégorie, Shelly Simon, décrivez Mouth en un mot. Je ne le connais pas vraiment, mais... "sympa," je suppose. "Sympa". Je suppose qu'on pourrait classer "sympa" avec "amical". Mais puisque "amical" ne veut pas dire "amical", ça ferait de Mouth une salope. Vous avez quatre autres choix. "Geek," je suppose. Geek. Bienvenue au club, Mouth. Okay, vous tous. Nathan, cinq choix. Athlète. - Lucas. - Athlète. - Brooke. - Reine du bal de promo. - Rachel. - Amicale. - Eh ! - Peyton. - Reine du bal de promo. - Oh, je suis clairement une solitaire. C'est ça, une pompom girl solitaire qui sort avec un athlète. Sans vouloir te vexer, je suis une solitaire. Tu es une reine de bal de promo. Que vous le vouliez ou non, vous êtes comme vos camarades vous voient. Mais voilà la bonne nouvelle. Cela va bientôt changer. Parce que bientôt, vous allez sortir dans ce monde immense. Et vous pourrez effacer toutes ces étiquettes. Pour certains d'entre vous, se débarrasser de cette image sera génial. Et pour certains d'entre vous... pas si génial que ça. Mais ce qui compte, c'est que vous sachiez qui vous êtes vraiment et que vous sachiez comment vous voulez que le monde vous voie. Vous êtes ensemble depuis quoi, quatre ans ? Haley... quel est le second prénom de Lucas ? Eugene. Oh ! Je suis désolée. Je suis vraiment... Je suis désolée. Lucas, quel est le nom de famille de Glenda ? Je... Je ne sais pas. Désolé. Tous ceux de ce côté, écrivez votre prénom sur un morceau de papier et mettez-le dans la casquette de Nathan. Okay ? Dépêchez-vous. Tous ceux de ce côté vont tirer un prénom. Et le prénom que vous tirerez sera la personne avec qui vous passerez le reste du cours. Peut-être qu'on découvrira que 50 minutes peuvent compter. Faites  passer la casquette. Shelly, qui avez vous ? Mouth. Le karma est un truc amusant, pas vrai ? Haley ? Uh, Skills... ington. Rachel ? Bevin. Glenda ? Je dois adorer le karma. Lucas. Laura ? Oh, j'ai Norian. Emma ? J'ai Zach. Michael ? J'ai eu Fede. Brooke ? Um, j'ai Chase. Peyton ? Nathan. Okay, voilà l'idée. Tout le monde se met par deux. Vous pouvez quitter la classe, mais pas le campus. Près de la porte, vous trouverez un appareil photo. Je veux que chacun d'entre vous, à la fin du cours, prenne une photo de son partenaire. Cette photo montrera la façon dont vous le voyez. Cette photo ira dans l'almanach pour le reste des temps. Pour certains d'entre vous, ceci est l'occasion de vous refaire dès aujourd'hui. On est obligés de se refaire ? Parce que je crois que la plupart de mes amis me trouvent fabuleuse. Peut-être, mais mon ami M. Miller vous voit comme la fille qui échoue en maths. Okay, prenez un appareil photo et sortez d'ici. Oh, encore une chose. Avec l'appareil photo se trouve une liste d'instructions. À  la fin du cours, je veux que vous me disiez ce que vous avez appris sur l'autre. Vous avez 50 minutes. Allez. Eh b'en, je suppose que tu es coincée avec le geek. Okay, Haley J. S., faisons un marché tous les deux. Tant que tu n'accouches pas prématurément, tout ira bien entre nous. Je ne comprends pas. - Je m'appelle Lucas. - Scott. Bien sûr. Au moins, je connais ton nom de famille. C'est un peu comme l'enchère de mecs, mais sans le baiser et la nudité partielle. L'heure ne fait que commencer. À propos de cette histoire de maths, je... Glenda. Glenda. Je suis désolé de ne pas connaître ton nom. On pourrait juste faire l'exercice ? La première chose sur la liste est... "Partagez quelque chose de personnel avec votre partenaire." Farrell. Mon nom de famille est Farrell. Est-ce assez personnel pour toi ? Voudrais-tu juste m'écouter, s'il te plaît ? Donc tu as accidentellement oublié de me dire que tu échouais en maths quand tu as commencé à me donner des cours... de maths ? Et comment as-tu fait pour avoir un "A" à ton test ? C'est compliqué. Fais-moi confiance. Te faire confiance ? J'ai déjà fait ça. Et maintenant, je découvre que ma tutrice est plus nulle en maths que moi. C'est une longue histoire, okay ? Ne me raconte pas une autre histoire, Brooke. Dis-moi la vérité. Est-ce qu'il t'est seulement possible de faire ça ? Okay. Viens. Tu ne devrais pas juger les gens comme ça. Tu m'as traité de geek. C'était la seule catégorie qui collait. J'ai d'abord dit que tu étais "sympa". Comment sais-tu que je suis sympa ? Peut-être que je ne le suis pas. Je vois ça. On est censés se dire quelque chose de personnel. Comme... mon second prénom est Leonardo, comme mon grand-père Leo. J'imagine que c'était plutôt geeky. Wow. Tu étais vraiment personnel, là. Ce n'est pas comme si tu allais me dire quelque chose de personnel, pas vrai ? C'est juste un exercice. Avant d'être dans les Ados Purs, j'avais une sérieuse relation avec un type que j'avais rencontré en camp d'été. C'était super intense, et puis... on n'a plus pu se voir pendant le reste de l'été. Mes parents ne voulaient pas me laisser lui parler. Mais je savais que je le reverrais à l'école à l'automne. Et la nuit avant qu'on se revoie, je n'ai pas pu dormir. C'est ici que je me trouvais quand je l'ai enfin revu... avec sa nouvelle copine. Il m'a regardée, tu sais ? Il m'a regardée droit dans les yeux, et il s'est éloigné sans un mot. C'était terminé. C'est à ce moment que j'ai pensé aux Ados Purs. Mais comme tu l'as dit, c'est pas comme si j'allais te dire quelque chose de vrai. Okay.  Fille enceinte sur le toit. Allez, on avait un marché. Pas d'accouchement prématuré. Regarde ça. Tu vas adorer cette vue. C'est le pied. Wow. Cette vue, c'est vraiment le pied. Tu vois cette usine là-bas ? Mon père y travaille depuis qu'il a été diplômé de Tree Hill... six jours par semaine en deuxième poste. Alors on est censés se dire quelque chose de personnel, pas vrai ? Ouais. Okay, alors je me lance. Il y a un boulot qui m'attend dans cet endroit si je ne reçois pas de bourse pour aller à l'université. Ça n'arrivera pas, Skills. - Je le sens. - Ravi que tu en sois si sûre. Non, le bébé donne des coups. Je le sens... ici. On dirait un spectacle de claquettes. Quelque chose de personnel, pas vrai ? Ouais. Je suppose que j'avais raison pour la nudité partielle. Le vestiaire des mecs ? Je ne fais que suivre l'exercice. Okay. Tu vois ce banc de musculation ? Cet été-là, j'avais décidé de vraiment me consacrer au basket. Mon père m'avait dit que j'étais trop fluet pour être un grand joueur. Il disait que je n'étais pas assez endurant, assez fort. Alors pour lui prouver qu'il avait tort, j'ai passé chaque jour dans cette salle de muscu. Il faisait 500° ici, mais je n'allais pas le laisser avoir raison. La colère comme motivation. La colère et l'inspiration. À chaque fois que j'ajoutais 5kg, je gravais deux lettres dans le disque. C'était quoi ? "P.S." ? C'était l'été où on a commencé à sortir ensemble. On était vraiment bien ensemble, pas vrai ? Donne-moi  ta main. Viens là. Je veux que tu sentes ça. Bon sang. Que s'est-il passé ? Je me suis cassé cette articulation en mettant mon poing dans quelque chose après qu'on a rompu pour la 20ème fois. On était horribles ensemble. Ouais, je sais. J'avais espéré que tu aurais oublié. Je ne comprends pas. On est censées faire les trucs de cette liste et prendre une photo pour l'almanach. - C'est ce qui est prévu. - J'ai déjà pris ma photo pour l'almanach, et mes cheveux étaient vraiment bien ce jour-là. Ce n'est pas ce genre de photo. Et de toute façon, ça n'a pas d'importance parce que cet exercice me donne envie de me défoncer. Sérieusement. Tu n'écoutes pas. Tu vois, cet exercice... me donne envie de me défoncer. J'ai eu un double de la clé, et j'ai volé le test. C'est génial, Brooke. Autre chose ? Je ne crois pas vraiment aux Ados Purs. J'y suis juste restée à cause de toi. C'est la seule chose sur laquelle j'ai vraiment été honnête... mes sentiments pour toi. Ça n'a plus d'importance maintenant, si ? On recommence ? Hey. Je  suis désolée de t'avoir jugé. Tu as l'air d'être un mec vraiment sympa. Okay, il faut que tu arrêtes de dire ça. Pourquoi ? Parce que ça fait partie du problème. Je déteste être le mec sympa, le petit frère, le super ami. Juste une fois, j'aimerais être un peu dangereux. Pas si sûr. Ouais. Qu'y a-t-il ensuite sur la liste ? Okay, "Déridez-vous. Imitez une célébrité ou un personnage connu." Okay. Ça va être génial, bébé ! C'est un dandy en couche-culotte, un magicien du tiercé ! C'est Dick Vitale. C'est un commentateur sportif. Il est très célèbre. J'ai l'impression de vous connaître, chérie. Je vous ai déjà menacée ? Je suis le capitaine Jack Sparrow. Alors ma soeur, Mary Kate, m'a dit : "Ashley, il faut vraiment que tu manges quelque chose." Joyeux Noël, vieilles banques de prêts. Je t'aime. Est-ce que tu m'aimes ? J'aime les explosions sexy ! Je suis désolée, Dawson. C'est juste que j'aime Pacey. * Happy birthday, Mr. President * Dis bonjour à mon petit ami ! Ma femme est vraiment sympa. Tope-là ! Mon précieux. Il faut le tenir éloigné des hobbits. Pas les hobbits... Tu fais un très bon Elmo. "Admettez quelque chose qui vous inquiète ou qui vous fait peur. Toi. Moi ? Pourquoi ? Parce que tu es vraiment jolie. Et c'est plutôt intimidant. Je suis allé dans des centaines de gymnases ennemis, avec des milliers de fans me criant dessus, me raillant. Je n'ai jamais reculé. Je prenais tout pour leur en faire voir. Sans peur. Mais... l'idée d'être père... ...me terrifie à mort. J'adore l'idée d'être mère. Vraiment, mais... Je veux quand même laisser mon empreinte dans ce monde. C'est ce qui te fait peur ? Ne pas avoir l'occasion de faire ça ? Ouais, un peu. Et.... les clowns. Les clowns me font vraiment peur. De quoi as-tu peur, Rachel ? Rachel ? J'ai peur... ...d'être trop défoncée pour m'y intéresser. J'avais peur de ne pas être assez pour toi. Voilà pourquoi j'ai menti. C'est de ça dont j'ai peur. Ne pas être assez... pas assez bien, pas assez intelligente, pas assez jolie. Brooke, tu es la présidente des élèves, la capitaine des pompom girls, et probablement une des filles les plus populaires de l'école. Comment ça peut ne pas être assez bien ? Je ne sais pas. Tu devrais demander à mes parents. Vu qu'ils ne m'ont pas appelée en un mois. Un mois et demi, en fait. Pas un seul appel, texto ou e-mail, alors qu'est-ce que ça dit sur moi ? Je pense que ça en dit plus sur tes parents. Tu ne m'as pas dit de quoi tu avais peur. J'ai peur de ma mère. Allez, elle est vraiment si terrible ? Tu vois ces boucles d'oreille en diamants ? Je ne peux les porter qu'au lycée parce que je les lui ai volées. Pourquoi ? Parce qu'elle les aime plus que moi. Et toi ? Je fais d'une pierre deux coups... quelque chose de personnel et dont j'ai peur. C'est le premier jet d'un roman que j'écris. C'est la partie personnelle. Qui l'aurait cru ? Personne. Pourquoi ? Mon premier rêve était de devenir basketteur professionnel, et j'ai déjà abandonné ça. Tu tiens mon second rêve. Si ce truc est nul, ce sera assez difficile d'en trouver un troisième. Okay, que comptes-tu être dans 10 ans ? Dans 10 ans... je compte avoir 28 ans. Pas à ce rythme. Je veux que ma ligne de vêtements soit un énorme succès. J'aimerais être pilote. J'ai toujours voulu voler... juste m'envoler vers des destinations lointaines. Milan. Pourquoi pas ? Ça ou gagner les X Games. Ça donnerait vraiment une image de rebelles aux Ados Purs. J'espère que dans 10 ans, Haley aura eu un tas d'albums de platine, mon père aura appris à être un bon grand-père, ma mère sera toujours vivante et sobre, et si tout va bien, mon fils aura un dribble du tonnerre. Okay, mais la question te concerne, imbécile. Où comptes-tu être dans 10 ans ? Je sais, mais si les rêves de tout le monde se réalisent, alors je serais heureux. Nate,  je trouve ça génial que tu prennes soin de Haley et que tu t'inquiètes pour ta famille. Mais si tu ne commences pas à d'abord penser à toi de temps en temps et à poursuivre ton propre rêve, alors j'ai peur que tu te réveilles un jour en te demandant ce que ça aurait pu donner. Comme Dan. Ne sois pas hanté comme ça, Nate. Tu sais que le basket est mondial maintenant, pas vrai ? Tout le monde croit qu'être pro, c'est juste la NBA. Moi, je serais ravi de jouer au basket quelque part à l'étranger. Alors quand tu iras en tournée mondiale, on pourra se souvenir de ce jour et en rigoler. Oh, j'adorerais vivre de ma musique, mais... si ça n'arrive pas, je serai quand même heureuse. Quoi ? Tu ferais quoi ? Je ne sais pas encore, mais peu importe ce que ce sera, ce sera bien, parce que j'aurai un super groupe d'amis avec lesquels rigoler et quelques réconforts secrets pour me garder l'esprit sain... comme un gros chat qui viendra m'accueillir à la porte de chez moi tous les jours. Et un garçon de qui je serai amoureuse. Ouais. Dans 10 ans, je serai clairement amoureuse. Si je ne réussis pas en tant qu'écrivain, je pourrai toujours venir entraîner les Ravens. Whitey a pris sa retraite, ma mère est ici, et en plus, j'adore cet endroit. Pas moi. J'ai hâte de me tirer d'ici. Je partirai aussi loin que possible, et j'essayerai d'oublier que cet endroit a jamais existé. Je n'avais jamais pensé enseigner jusqu'à maintenant, mais... je pense que ça pourrait me rendre très heureuse de faire ça. Quand je donne des cours à quelqu'un... et que je le vois comprendre... quand la lumière s'allume... ça fait vraiment du bien. Bref... Il nous reste une chose à faire avant de prendre notre photo. "Dites un secret à votre partenaire." Ça va faire des dégâts. Rachel a parié que je ne pourrais pas coucher avec toi en moins de 3 rencards. Eh bien... Mais il faut que tu saches quelque chose. Je ne t'aurais jamais demandé de transiger sur tes principes ou essayé de te forcer à changer d'avis. Voilà la vérité. Et je veux que tu le saches, même si je sais que je n'ai plus aucune chance avec toi. C'est tout ? Plus de secrets ? C'est tout. Promis. En voilà encore un. Tu es assez, Brooke. Si j'arrive à t'empêcher de mentir, je pense que je pourrais apprécier qui tu es vraiment. Mais chut. Ne le dis à personne. C'est un secret. Quelle heure est-il ? J'ai l'impression qu'on est ici depuis une éternité. C'est parce que tu es défoncée. Je ne pense pas que tu veuilles me dire un secret et vraiment participer. Je vais te dire un secret. Pas à cause du cours... juste comme ça. Je ne sens jamais rien avec les mecs avec qui je couche. Quand j'ai eu mon nouveau corps, j'ai cru que ça changerait tout. Peut-être que ça a été le cas pour les mecs. Pas pour moi. Tu sais, je me suis toujours demandé comment ce serait d'être un mec, de marcher dans les couloirs en jeans et vieux t-shirt, style rebelle... parlant comme des racailles et matant les nanas. Regarder des nanas. Peut-être que c'est mon problème. Peut-être que j'aime les filles. Qu'est-ce que tu fous ? T'as ressenti quelque chose ? Non. Alors tu n'aimes pas les filles. Crois-moi, Rachel, j'embrasse vraiment bien, et tu aurais déjà craqué pour moi. C'est mon offre de bourse... ou pas. Je n'ai pas encore eu le courage de l'ouvrir. Skills, tu ne peux pas garder ça secret. J'ai un très bon pressentiment là-dessus... ouvre-la. Okay. Donne-moi juste quelques minutes. Okay. Pourquoi ne me dis-tu pas ton secret ? Ah, on y est. Parfois je me sens... incroyablement déconnectée, vraiment mal dans ma peau, comme si je n'avais pas ma place dans ce monde. Comme si j'étais née au mauvais moment et que je n'y avais pas ma place. Je pense à mon fils, et ça me fait peur, parce que... je ne voudrais jamais qu'il ait l'impression qu'il n'a pas sa place ici. Je ne sais pas si mon coeur pourrait le supporter. Nan. Il aura sa place. Ce gamin va déchirer cet endroit. Tu crois ? Oh, ouais. Parce que sa mère sera derrière lui. Et si ce n'est pas elle, ce sera moi. Promis. Okay. Tiens. - Tu prends la pilule. - Non. Non, je ne prends pas la pilule. Tu as la pilule, mais tu ne la prends pas. C'est très cachottier. Quand ma mère était au lycée, elle faisait partie des jolies et populaires. Et je crois que sa plus grande déception, c'est que ce n'est pas mon cas. Parfois elle me taquine à ce sujet, et pas d'une façon sympa, du genre... pourquoi je n'arrive pas à perdre du poids... et que je n'aurai jamais de petit ami. Ça craint. Ouais. Bref. Un jour, j'ai reçu des fleurs de mon copain. Donc tu as un copain. Non. Je l'ai inventé, et je me suis envoyé les fleurs. Mais il était génial. Il m'envoyait des tas de trucs. Ton copain imaginaire ? Bref, j'ai dit à ma mère que ça devenait sérieux entre nous et que je devrais peut-être prendre la pilule. Dans ma tête, je me suis dit que ça nous permettrait d'être ensemble, qu'elle serait secrètement heureuse pour moi et qu'elle me conseillerait de prendre mes précautions ou me dirait d'attendre, ou qu'elle serait juste ma mère. À la place, elle m'a emmenée chez le médecin et m'a fait prescrire la pilule. Et quand on est sorties de la pharmacie, elle m'a tendu la prescription et a dit : "Je ne sais pas qui coucherait avec toi, mais voilà, tu y es." Je suis désolée, Glenda. C'est rien. Alors je l'ai regardée et j'ai dit : "Moi non plus, je ne sais pas qui coucherait avec toi, mais me voilà." Et on ne s'est pas parlé depuis... pas un mot. Ça fait combien de temps ? Environ 8 semaines. Elle me dépose juste au lycée et revient me chercher, et on ne se parle pas. Il y a juste le silence... le silence et la déception. Ma mère a tenté de se suicider. Quoi ? Elle a juste avalé un flacon de ses pilules. Je ne l'ai dit à personne... juste à Haley. Nathan, je suis vraiment désolée. Le pire dans tout ça, c'est que quand j'ai appris qu'elle pourrait mourir, il y a eu un moment... juste une fraction de seconde... ou je me suis senti... soulagé, que c'était peut-être pour le mieux. Tu arrives à le croire ? Un gosse qui se sent soulagé à l'idée de perdre sa mère ? Eh bien... Quel genre de personne ça fait de moi, Peyton, d'avoir pu ressentir ça ? Je n'arrive pas à siffler. Rien. C'est terrible. Comment peux-tu ne pas savoir siffler ? Je sais. Je suis pathétique. J'ai un pantalon en cuir dans mon casier que je meurs d'envie de porter. Sympa. Tu devrais clairement le passer. Je ne peux pas. Je suis une Ado Pure. Ça ne colle pas vraiment au personnage. Alors change le personnage. Mouth, avant de... reprendre ma virginité, j'étais plutôt... ...amicale. Pas étonnant. Tout le monde me voyait comme une salope, et maintenant, je suis cette vierge radicale qui ne peut pas porter un pantalon en cuir. Parfois j'aimerais juste qu'on me voie comme une fille, tu sais ? Juste une fille. Sympa. Parfois cool. Bûcheuse. Magnifique. Alors... comment ça se fait que tu t'y connaisses en média ? Oh, moi et Jimmy... Jimmy Edwards. C'était mon ami. Il me manque beaucoup. J'ai gardé ça secret parce qu'il a tué Keith, l'oncle de Lucas, et j'aimais Keith. Mais ça ne veut pas dire que mon ami ne me manque pas. Surtout avec la remise des diplômes qui approche. Alors, je ne t'ai jamais dit de quoi j'avais peur... Seconde question sur la liste. J'ai peur d'être ici avec toi. Pourquoi ? Parce que je suis une Ado Pure. Et tu es sexy. Je suis désolée d'avoir menti, Chase. C'est juste que tu es un Ado Pur, et tu es sexy, et... Tu étais sérieuse en disant que j'étais pas mal, ou essayais-tu juste de te racheter pour m'avoir traité de "geek" ? Je n'ai pas dit que tu étais pas mal. J'ai dit sexy. Mouth. Je suis une Ado Pure. Et alors ? J'ai pensé à ton manuscrit. Il faut que tu le donnes à quelqu'un qui ne sera pas tendre avec toi. Quelqu'un qui te dira la vérité. Quelqu'un comme toi ? En fait, je n'ai pas été tellement honnête... Pas sur le lycée. En vérité, cet endroit va me manquer, et c'est entièrement de ma faute. J'aurais voulu avoir essayé davantage. Je ne voulais pas avoir l'air d'une idiote. Je crois que tout le monde a parfois cette impression. Du genre, les gens ne te voient pas pour qui tu es vraiment. Ce n'est pas juste toi. Tu aurais fait un super gothique. Tu le sais ? Un peu torturé, un peu solitaire... mais gentil. Eh, j'ai une idée pour ta photo. Dieu merci, ce cours ridicule est presque terminé. J'ai bien aimé. C'est parce que tu es trop béatement stupide pour résister. Je sais que les gens me croient stupide. Mais je ne suis pas idiote. Je vous laisse faire, toi et les autres filles, parce que c'est ce dont vous avez besoin. Mais je crois que Carl a raison. Bientôt on sera toutes diplômées, et... je pourrai recommencer. Mais ce sera plus difficile pour les personnes qui ont besoin de cet endroit pour être si spéciales. Les personnes qui utilisent le lycée pour se forger et découvrent ensuite... que le vrai monde se fiche de qui vous étiez au lycée. Les personnes comme toi. Okay, qu'est-ce qu'on va faire pour nos photos ? Il faut que tu ailles chercher ce pantalon en cuir. - Quoi ? - Pour la photo. Et il faut aussi que tu enlèves ton pull. Attends. Quoi ? Enlève ton pull. Wow. Comme au bon vieux temps. Arrête. J'ai une idée pour ta photo. Mais avant de faire ça, viens ici. La sonnerie va bientôt retentir, et je ne sais pas si j'aurai l'occasion de le redire, alors je vais le dire maintenant. Tu t'en sors très bien, Nathan, d'accord ? Mais s'il te plaît, fais-toi parfois passer en premier. - Maintenant, fais voir la marchandise. - Oh, amusant. Allez, plus vite, bébé. Je veux que tu l'ouvres. Dis-moi si c'est l'usine ou l'université. D'accord. Mais je veux que tu saches que peu importe ce que dit cette lettre, tu trouveras ta voie pour faire de grandes choses. Je le sais. Ouais, eh bien, tant qu'à faire, je préfèrerais faire de grandes choses à l'université. Eh bien... on dirait que tu vas aller dans cette usine. Et tu vas dire à ton père que tu viens d'avoir une bourse pour l'université. Fillette, ça c'est dégueulasse. - J'ai failli me jeter de ce toit. - Désolée. Alors t'en dis quoi ? Tu crois qu'un cours peut changer ta vie ? Vu comment tu embrasses ? Certainement. Tu penses encore que tu n'es pas assez bien ? Je ne pense pas que ça s'en aille un jour. Mais je crois qu'il faut juste apprendre à vivre avec. Apprendre à s'en servir. Alors servons-nous en. Aujourd'hui, j'ai passé une heure avec Brooke Davis, et j'ai appris quelque chose. Les gens vont vous coller une étiquette. Comment vous allez passer outre ces étiquettes, voilà ce qui compte. J'ai passé une heure avec Chase Adams. C'est un Ado Pur. Et c'est plutôt cool. Les gens pensent connaître Nathan Scott. Je sais que je le croyais. Mais j'ai découvert quelque chose de nouveau aujourd'hui. Nathan Scott est un martyre. Il sera aussi un père génial. J'ai passé le cours avec Peyton Sawyer. Ça m'a rappelé à quel point c'était une bonne amie. J'ai aussi appris, étant donné sa récente mésaventure, qu'elle n'est pas vraiment prête pour tout le truc des photos. Certains d'entre vous ont rencontré Shelly Simon, Ado Pure. Mais aujourd'hui, j'ai appris à connaître Shelly Simon, l'ado. Je l'ai aussi invitée au bal de promo. Il y a une heure, j'ai dit que Marvin McFadden était "sympa". Il l'est. Mais j'aurais dû dire qu'il est dangereux. J'ai aussi dit oui pour le bal de promo. C'est l'un des meilleurs cours que j'aie jamais eu. 50 minutes du tonnerre durant lesquelles Bevin m'a dit qu'elle avait toujours voulu être un mec. J'ai passé l'heure avec Rachel, et je crois qu'elle a appris aujourd'hui que je ne suis pas une idiote. Voilà ma photo d'elle. Au fil des ans, j'ai connu Haley James, rat de bibliothèque, Haley James, la fille sarcastique, Haley James Scott, la rock star, et Haley James Scott, la future mère. Aujourd'hui, j'ai réappris à connaître juste Haley, ma super amie. Elle est aussi devenue plus lourde. Skills est mon ami depuis mon enfance. Et aujourd'hui, je me suis souvenue pourquoi... il sait très bien écouter. Il s'en sortira super bien à l'université. Et il mérite d'être à la tête du monde. Il y a 50 minutes, j'ai traité Lucas Scott d'athlète, mais j'avais tort. Il est plus qu'un simple mot. Je suppose qu'on l'est tous. Quoi qu'il en soit, j'ai appris que Lucas me ressemblait beaucoup. Qui l'aurait cru ? J'aurais aimé avoir passé du temps avec Glenda avant aujourd'hui. Quelque chose me dit qu'elle aurait pu être une super amie. Mais c'est bon de savoir qu'il reste encore un peu de temps pour faire ça. Glenda ! Écoute, ça te dérangerait d'y jeter un oeil pour moi ? J'ai besoin de quelqu'un à qui je peux faire confiance pour me dire la vérité. Bien sûr. Okay... Lucas Scott. Eh, cette journée était géniale. Je me suis éclaté avec toi. À demain. Et j'ai aussi appris son nom de famille. Bonjour, Mrs. Farrell. Okay, maman, allons-y. Et j'ai appris qu'une heure...