de quelque chose de l'accident... - Qu'as-tu vu ? - Keith. Les mecs de Tree Hill sont si ennuyeux. N'y a t'il personne de notre âge pour qui tu pourrais craquer ? Peut-être. Salut. Je suis Derek. Je suppose que je suis ton frère. Salut, Derek. Lucas n'est pas le type que tu crois. Ellie nous a réunis. Je veux que tu l'aies. Je vais trouver un endroit très spécial pour ça. Tu y es arrivé, pas vrai, bébé ? Ce n'est pas Brooke. C'est moi Je suis enceinte. Lucas, tu sais que tu n'as pas besoin de venir à chaque contrôle avec moi. C'est bon, maman. Je veux venir. Lucas, pourquoi viens-tu à chaque contrôle avec moi ? Est-ce que Keith serait venu à chaque contrôle ? Probablement, ouais. Alors voilà ta réponse. Karen. Vous pouvez venir. Va à l'école, gamin. Tu me rends nerveuse. Peyton ? Je suis désolé, je croyais que vous... C'est la veste de mon amie. Prenez-la. Tirez-vous. Qui vous a fait ça ? Personne. Je suis juste maladroite. C'est tout. Allô ? Oui, monsieur. Une bourse universitaire. Oui, monsieur. Dites au coach K. que je ne le laisserai pas tomber. Merci. Oui ! Haley ! Quoi ? - Je vais à Duke. - Je suis enceinte. - Ce n'est pas Brooke. C'est moi. - Quoi ? Depuis combien de temps le sais-tu ? - Quelques semaines. - Quelques semaines ? Je suis désolée, je ne savais pas comment te le dire. Tu peux me parler, me dire ce que tu penses ? Tu veux toujours aller à Stanford ? - Quoi ? - A Stanford, à l'université. Um, ouais, bien sûr. Mais je ne... Je dois y aller. Que... Nathan, Nathan ! Je suis enceinte. On est enceinte. Dis-moi au moins comment tu te sens à ce sujet. Je me sens comme tu aurais dû me le dire il y a quelques semaines. Voilà comment je me sens. Hey, Peyton ! - J'ai trouvé ta veste. - Luke ! Oh mon dieu... Mince, j'avais une photo d'Ellie dans la poche, et elle n'est plus là. C'est ta veste, n'est-ce pas ? Ouais. Où l'as-tu trouvée ? Derek est-il au courant pour ta cicatrice sur la jambe, où tu t'es fait tirer dessus ? Ouais. Pourquoi ? Ta veste était sur une fille à l'hôpital. Quoi ? Ouais, elle saignait au même endroit où on t'a tiré dans la jambe. Okay, flippant et bizarre, mais qu'est-ce que ça a à voir avec Derek ? L'autre soir au Tric, quand il t'a pris dans ses bras pour te dire bonne nuit, il t'a en quelque sorte... senti les cheveux. Non, écoute, et ensuite ta veste disparaît et finit sur une pute à l'hôpital qui porte une perruque blonde et est habillée comme toi. Attends, comment sais-tu que c'était une pute ? Je ne sais pas. Elle avait l'air d'une pute. Merci. Ecoute, je sais que tu es un peu jaloux de lui, et... Whoa, whoa, whoa, je ne suis pas jaloux de Derek. Okay. Bien. Tu n'es pas jaloux de lui. Alors au lieu qu'une fille ait volé ma veste, tu penses que Derek l'a volée, l'a mise sur une femme qui est ou n'est pas une prostituée, puis l'a poignardée dans la jambe. C'est ce que tu penses ? Honnêtement, ouais. Luke, allez. C'est important pour moi, okay... Avoir  une famille et avoir Derek. Et il a toujours été bon avec moi. Alors ne me fais pas douter de lui, s'il te plaît. J'essaie juste de faire attention à toi, Peyton. Je sais, et je te remercie, mais que dirais-tu de m'accompagner en cours d'anglais ? # Ooh, ooh # # Oh, oh # # Oh, oh, oh # # Tell me the truth, # # and I'll tell you lies # # Oh, oh, oh # # Don't be confused... # - Hey. - Salut. Tu m'as dit de simplement entrer, alors je suis entré. Merci d'être venu. Je sais qu'on devrait être au lycée, mais... je voulais vraiment te parler... de l'accident. # While you # # Just stay in love # J'ai l'impression que d'une certaine manière, on est connectés, Nathan... comme si on était les deux seules personnes sur la planète, tu sais, à essayer de comprendre ceci, et... peut-être qu'on peut s'aider mutuellement à traverser ça. Haley est enceinte. Tu veux dire Brooke. Non. Les rumeurs étaient fausses. C'est Haley. Il y a 10 minutes, j'étais à ça de mon rêve. Pendant un moment, je savais exactement qui j'allais être, et maintenant... Je n'ai pas vu Keith. Je suis désolée. Je t'ai entendu parler à Peyton à la fête, et j'ai juste... Je suis une idiote. C'est  clair. Nathan. Ça va aller. Bien sûr, je dois des milliers de dollars à l'hôpital, ma  femme est enceinte, et je crois que mon oncle m'a sauvé la vie. Tes parents ont de l'argent. Ton bébé sera magnifique. Et peut-être que ton oncle décédé t'a sauvé la vie parce que tu es destiné à quelque chose de grand. Nathan. Si Haley n'était pas enceinte... aurais-je eu une chance ? Pas une seconde. Haley. Qu'est-ce qui ne va pas ? J'ai dit à Nathan que j'étais enceinte, et... il est parti. Je suis désolée, copine. Um... écoute, maintenant que Nathan est au courant, ce ne serait pas vraiment terrible si la nouvelle de ta grossesse devait se répandre d'une façon ou d'une autre, pas vrai ? Je ne sais pas. Je suppose que non. Okay. Génial. Hey tout le monde ! Ecoutez ! Ce n'est pas moi qui suis enceinte okay ?! - C'est Haley ! - Brooke ! C'est Haley qui a un rôti qui mijote ! Pas moi ! Haley ! Merci ! Eh oh ? - C'est bon. C'est moi. - Crétin ! Je suis désolé, okay ? Je m'inquiétais pour toi. Je voulais vérifier la maison avant que tu ne rentres. Luke, le seul qui me terrorise ici, c'est toi, okay ? Alors, tu as trouvé quelque chose d'inhabituel ? Non. Tout va bien. C'est exact. Tout va bien. A part que ton frère te sent les cheveux. Okay, peut-être que j'ai mal vu. Je suis désolé... encore une fois. Je rentre chez moi. Lucas Scott... merci de t'inquiéter pour moi. De rien. # Something's changed, # # something's new # # There's something up with you # # You say it's all fantasy # # But there's nothing # # wrong with me # # I said I want you back, # # but not like this # # There's something broken # # Let's get if fixed # # Where you've been, # # what you've been at # - Hey. - Hey, pervers. - Tu viens de m'envoyer un M.I. ? - Non, pourquoi ? Rien. C'est rien. A plus tard. Okay. - Lucas Scott ? - Oui, monsieur ? Détective Wilcox. On s'est déjà rencontrés, n'est-ce pas ? Ouais, après la fusillade du lycée. C'est ce que je pensais. Ecoutez, on m'a mis au courant de ce scénario de "frère perdu depuis longtemps". Que pouvez-vous me dire d'autre ? Malheureusement, pas grand chose. Ecoutez, j'ai juste un très mauvais pressentiment sur ce type et je m'inquiète pour mon amie Peyton. Vous l'avez sortie. Peyton Sawyer. C'est vous qui l'avez sortie de l'école. Ouais. Okay. On va le faire venir au poste. Alors vous me croyez ? Vous ne trouvez pas que ça a l'air dingue ? Je n'ai pas dit que ça n'avait pas l'air dingue. Mais cette lueur dans votre regard me dit que vous y croyez. - Mr. Scott. - Haley, quelle surprise. Entre. Que puis-je faire pour toi ? Um, je suis juste ici parce que je ne vois pas qui d'autre pourrait parler à Nathan. Je suis enceinte. Ça m'a l'air d'être à la mode. Sachez que je ne planifierais jamais un truc comme ça pour essayer de le piéger, surtout pas maintenant qu'on lui a offert une bourse pour Duke. Ce que vous ignoriez. Désolée. Tout d'abord, félicitations. Bien que je sois bien trop jeune et beau pour être grand-père. Et ensuite, ne t'inquiète pas. Ce n'est pas sain. L'as-tu dit à Nathan ? - Il a complètement paniqué. - Je sais, je suis passé par là. Mais Haley, ça va aller. Je parlerai à Nathan. Okay ? Merci. Salut, Peyton. Qui t'a laissée entrer ici, Peyton ? Uh, ta porte était ouverte. C'est bizarre. Ouais. Alors... voilà le truc. Tu sais que j'ai vraiment apprécié que tu sois là, mais le lycée va me prendre tout mon temps, alors peut-être que tu devrais retourner à St. Flora maintenant. C'est Lucas, n'est-ce pas ? - Il ne m'aime pas. - Non. Il sabote notre relation. Non, Derek. Ce n'est pas Lucas. C'est... Je veux dire, c'est mon père. Il est de retour, alors je dois passer du temps... Ce n'est même pas ton vrai père ! Um, je... je suis désolé. Peyton, j'ai juste... J'ai toujours imaginé comment ce serait de te connaître. Tu sais, de vraiment entrer en toi. Maintenant je n'imagine même pas ne pas te connaître... ...ne pas compter pour toi. Je compte pour toi, n'est-ce pas, Peyton ? Plus que Lucas ? Au revoir, Derek. Maman ? Maman ? Nathan. C'est une visite amicale, ou les stups sont dehors ? Je ne suis pas là pour me disputer avec toi, maman. Tu as un problème, et tu le sais. Je suis là pour te dire que... Duke m'a offert une bourse. Oh, chéri. Oh, félicitations. Je suis tellement fière de toi, Nathan. Il va y avoir une conférence de presse ce soir. Je te ferai savoir où, mais je... je veux vraiment que tu sois là, maman. Je ne raterais pas ça. Sobre. Je veux que tu sois là sobre. Je te le promets. Je serai là. Okay. Eh, écoute, ne sois pas fâchée après moi, mais j'ai parlé à la police, et il n'y a rien... Whoa ! Qu'est-ce qui ne va pas ? Non, tu avais raison. Tu avais raison. Regarde. C'était dans sa chambre d'hôtel. - Okay. Que s'est-il passé ? - Rien. J'ai menti, j'ai dit que mon père m'attendait, mais je n'ai pas réussi à le joindre. C'est bon, c'est bon. Ecoute, tu peux venir chez moi, okay ? - Okay. - Allons chercher tes affaires. - Désolée d'avoir douté de toi. - C'est rien. Oh. Pendant une seconde, je n'étais pas sûr que ce soit le bon fils. Que veux-tu, papa ? Je suis juste venu te féliciter. Tu vas être père. Maintenant lève-toi et viens dans les bras de ton vieux. Oh, c'est une chose merveilleuse, fiston, un peu comme recevoir une bourse universitaire de Duke. - Je savais qu'il y avait un piège. - Attends, il n'y a aucun piège. Je  suis ravi pour toi et Haley. Mais depuis combien de temps aimes-tu Haley ? Un an ? Tu as aimé le basket la majeure partie de ta vie. Tu as travaillé dur, et Duke reconnaît ça. C'est une véritable prouesse, fiston. Le  rêve de Haley est d'aller à Stanford. Intéressant. Je croyais que son rêve était de partir en tournée. Oh, attends une minute. Tu l'as déjà laissée faire ça, pas vrai ? - Papa... - J'apprécie Haley. J'avais tort à son sujet, okay ? Mais si elle insiste pour aller à Stanford, alors tu dois la laisser y aller... seule. Elle est enceinte. Je comprends ça, mais si elle t'aime, je veux dire, si elle t'aime vraiment, alors Haley placera son second rêve derrière ton premier et te suivra à Duke. Eh, j'ai joué au basket et je t'ai eu. Tu peux aussi le faire. Le jour où j'ai signé ma lettre d'intention a été le plus beau jour de ma vie. Ceci pourrait être ce jour pour toi. Mais si Haley te l'enlève, après que tu l'as laissée partir en tournée, alors elle n'est pas la personne qu'on croyait. Réfléchis à ça. Tu le comprends maintenant, n'est-ce pas, fiston ? Je n'étais pas un monstre à l'époque. J'étais juste un gamin qui a poursuivi son rêve toute sa vie et qui l'a enfin réalisé, exactement comme toi. Okay, je sais que c'est un peu bizarre venant de moi, mais tu ne trouves pas qu'il est un peu tôt ? Il n'est jamais trop tôt. En plus, tu as été si malheureuse dernièrement que j'ai pensé que la happy hour était la bonne solution. Santé. Alors, comment as-tu trouvé cet endroit ? C'est là que j'ai rencontré Cooper. - Je suis désolée, Rachel. - Non, c'est rien. En fait, on s'est d'abord rencontrés sur le net. J'ai posté des photos et Cooper a répondu. Un petit mensonge sur mon âge, de super parties de jambes en l'air, une limousine volée, un pont, et un bref séjour à l'hôpital plus tard, et on se retrouve ici. Je ne pourrais pas faire ça... tout le truc de "mentir sur mon âge sur internet". Pas pour rencontrer un mec. Je veux dire... C'est déjà fait. Quoi ? Non, non, Rachel, juste parce que je suis célibataire, ça ne veut pas dire que tu peux me maquer sur internet. Est-ce qu'un mec va venir ici ? N on. Il est déjà là. Qu'as-tu... Okay, il est mannequin à mi-temps. Tu es une styliste de 23 ans... - prénommée Peyton. - Très marrant. - Salut. - Salut, moi c'est... Peyton. Je sais. Moi c'est Nick. Bon, je vais y aller. Amusez-vous. Utilisez des préservatifs. Bye. Elle... Nick, comme dans saint Nick ? Pas vraiment. Nathan ? Salut. J'organise une conférence de presse... pour annoncer que je vais à Duke. Je croyais qu'on avait décidé qu'on prendrait cette décision ensemble. Eh bien, les projets changent, n'est-ce pas ? Tu sais, tout le monde m'a félicitée pour le bébé en me disant à quel point c'est merveilleux, sauf toi. Une partie de moi pense que c'est merveilleux. Une partie de toi ? Haley, que veux-tu que je te dise ? Je veux que tu dises que... quoi que ce soit, on va y faire face ensemble et... que tu n'as jamais été aussi heureux et que tout va bien se passer. Haley, je ne veux pas te mentir. Toute cette histoire me fait mourir de peur. Ecoute... tu veux venir avec moi ? - A Duke ? - A la conférence de presse. Non, je ne peux pas. Là, je ne peux pas. Mon père a dit que tu dirais ça. Tu sais quoi, Nathan ? Il ne s'agit vraiment pas des écoles où on va aller ou des rêves qu'on a. Parce que tout ce que tu veux, je le veux pour toi. J'aurais juste pensé que la nouvelle de ton enfant t'affecterait plus que la nouvelle d'une bourse. Je ne vais pas me sentir coupable pour ça. Je ne vais pas me sentir coupable. Tu arrives à y croire ? Derek. Pas étonnant que j'aie des problèmes pour m'engager. Ouep. Tu es le triangle des Bermudes des relations. Merci. Mince. Tourne-toi. Quoi ? Tourne-toi. Je dois me changer. J'arrive pas à croire quel taré il s'est avéré être, et je l'ai laissé entrer comme ça dans ma maison. Il a fait genre "Hey, je suis un psychopathe taré, je peux entrer ?" Et je lui réponds "Ouais, bien sûr. Tu veux voir ma chambre ?" - Peyton. - Et il est toujours dehors. Oh, ils le trouveront, okay ? D'accord ? Les inspecteurs ont dit qu'ils appelleraient quand ils l'auront trouvé, et on aura enfin des réponses. Jusqu'à là, tu es en sécurité avec moi. Promis. Tu me sauves toujours. Okay. Tu peux te retourner. Whoa. C'est ta façon de me remercier ? Bien essayé. Quelques pompom girls doivent être à la conférence de presse de Nathan. Oh, wow, j'avais oublié ça. Ce ne serait pas plus sûr d'éviter tout ça ? Non, je ne vais pas me cacher à cause de Derek. Pas moyen. En fait, c'était plutôt parce que Brooke pourrait y être. Bienvenue dans ma vie, Haley James Scott. Attends. Allô ? Lucas, c'est l'inspecteur Wilcox. On a arrêté Derek. Ils l'ont eu. Pourriez-vous venir au poste ? Je voudrais que vous l'identifiiez. Bien sûr... je me mets en route. Ils veulent que je vienne au poste. Je devrais aussi y aller ? Non, tu sais quoi ? Je ne pense pas. Tu voudras bien présenter mes excuses à Nathan ? Ouais. Okay. Je t'appelle. Pourquoi ne passerais-tu pas chez moi après ? D'accord. Merci. Ça va ? Pas... pas de femme, pas de mère. Juste des garces menteuses, comme moi. Je voulais vraiment t'aider, Nathan. Et la plupart du temps, ça veut dire du sexe pour moi. Mais ça n'était pas juste envers toi et Haley. En plus, il y a cette histoire avec Cooper qui va demander des années de thérapie. Comment va Haley ? Elle n'a rien dit, mais je crois qu'elle est aussi terrifiée que moi. Elle ne devrait pas. A la différence de nous autres, ce bébé va avoir deux parents vraiment géniaux. Bonne chance. Bonsoir, mesdames et messieurs, et bienvenue au City Hall. J'ai le plaisir de présenter cette conférence de presse pas seulement en tant que maire, mais en tant que père terriblement fier. Et maintenant, sans plus attendre, j'aimerais vous présenter un jeune homme avec un avenir extrêmement brillant... mon fils Nathan Scott. Le plus beau jour de ta vie. Comme beaucoup d'entre vous le savent, j'ai demandé cette conférence de presse aujourd’hui pour annoncer où j'allais jouer au basket à l'université. J'ai eu beaucoup d'offres géniales, mais mon rêve a toujours été de jouer à l'Université de Duke. Alors c'est... c'est là que je prévois d'aller. Mais... Vous savez, mon père m'a dit qu'aujourd'hui serait le plus beau jour de ma vie. Et tu as raison, papa. C'est le cas. Mais pas à cause du basket. Vous voyez, aujourd'hui j'ai appris que ma femme, Haley, est enceinte. Et bien que ce soit un honneur d'être recruté par l'Université de Duke, je suppose que ce que je dois vous dire aujourd'hui, c'est ceci : où je jouerai au basket, si je jouerai au basket, ce n'est plus une décision que je peux prendre seul. C'est une décision que je prendrai avec ma femme, dans le meilleur intérêt de ma famille. Et quand ce sera fait, je vous le ferai savoir à tous. Et ma femme n'a pas pu être ici aujourd'hui, alors je voulais juste lui dire une chose. Haley, peu importe ce qui arrivera, on y fera face ensemble. Mais je te promets que je n'ai jamais été plus heureux. Tout va bien se passer. Je t'aime. Je t'aime aussi. Merci. Tout est dans ta tête. Alors, tu apprécies la visite ? Presque autant que de te tenir la main. Oh. Bien. On va poursuivre les deux choses. Voici le lycée de Tree Hill, où... j'étais une pompom girl il y a des années. Une pompom girl. Sympa. Y a t'il une chance que tu aies encore ta tenue ? Tu sais, je crois qu'il y a de grandes chances que je l'aie. Excellent. Comment étais-tu au lycée ? Excité. Surtout vis à vis des pompom girls. Eh bien, peut-être qu'on devrait te faire retourner au lycée. Viens. Tu dois être fier de Nathan aujourd'hui... il a mis ses rêves en attente pour que le passé ne se répète pas. Il s'est comporté comme un enfant. Non, Danny. Il s'est comporté comme un homme. Je ne savais pas que tu étais une personne religieuse. Genèse 4:10. Le numéro que vous nous avez donné nous a menés directement à lui. Ouais, je suis content qu'il ne soit plus dehors. Ce n'est pas lui. Fiston, c'est Derek Sommers de St. Flora en Caroline du Nord. Même numéro de téléphone que celui dans la lettre que vous nous avez donnée. Ce n'est pas lui. Peyton. Il est libre de partir. Hey. - Ils ont arrêté le mauvais type ! - Quoi ? Derek, il est toujours libre ! Ne rentre pas chez toi ! Hey, Lucas, je dois y aller. Je viens d'arriver chez moi. Et mon père m'attend. En plus, Derek est là. Non, non, non, attends, tu ne m'as pas entendu ? Hey, Derek. Peyton ! - Peyton ! - Hey, hey, je veux te parler. Hey ! Hey ! Hey ! Ecoute, je t'ai dit que mon père est rentré. Non. Il n'est pas rentré. Je l'ai fermée à clé. Peyton. Peyton. Ne sais-tu pas à quel point je t'aime ? Oh mon dieu. Ecoute, Derek... Oh, ce n'était pas très gentil, Peyton. Tu ferais bien de partir d'ici ! J'appelle les flics ! Je ne pense pas. Tu vois, tu as laissé tomber ton portable sur le porche, et la ligne téléphonique est... morte. Laisse-moi tranquille ! Oh, mon dieu! Ne sais-tu pas qu'on est faits pour être ensemble ? Ne pleure pas, Peyton. Je suis là maintenant. Je suis venu pour toi. Fuis, Peyton ! Lucas ! Lucas ! Non ! Arrête ! Je t'ai observée, Peyton. Je t'ai écoutée. Tout ce que tu m'as montré sur ta webcam, les choses que tu as partagées avec moi sur internet. Tu me parlais. Je le sais. - Mais qui es-tu ?! - Je suis son frère, connard. Et qui es-tu ? Ce fut un vrai plaisir de vous rencontrer. Mais il n'y a de la place que pour un mec dans la vie de Peyton. Sûrement pas. C'est bon. C'est bon. Je suis là. C'est bon. Qui es-tu ? Je suppose que je suis ton frère. # A man once sang to me # # Look at you saving # # the world on your own # "Le Seigneur répliqua : Pourquoi as-tu fait cela ? J'entends le sang de ton frère dans le sol me réclamer vengeance". # It passes so slow # # In a city of devils we live # # A city of devils we live # Tu es sûre ? Je veux dire, à part quelques e-mails, on ne se connaît même pas. Je sais. C'est la moitié du plaisir. # I can feel the fire # # of the city lights burn # # And it's hard # # to find angels in hell # # Flying alone # # and I # # Feel like I don't belong # # and I # # Can't tell right # # from the wrong and why # # Have I been here so long? # # In a city of devils we live # Hey, toi. Désolée, je dois y aller, mais tu trouveras probablement la sortie. Je veux t'appeler. Je peux avoir ton numéro ? Non. Mais tu peux m'envoyer des e-mails. # So I guess # # I can't make my way back # # Flying alone # # and I # # Feel like I don't belong # # and I # # Can't tell right from the wrong # # and why # # Have I been here so long? # Tu sais, j'ai cru que c'était un miracle que j'aie survécu à cet accident, je suppose que je n'ai jamais eu l'impression de l'avoir mérité. Maintenant je sais que ce miracle n'était pas pour moi. Il était pour nous... pour nous trois. # What if I wanted you # # here right now? # # In a city of devils # Que fais-tu ici ? Je m'assurais juste que j'étais prêt pour mon premier jour. Du calme, Nick. Tu es un super prof. J'ai le sentiment que les élèves vont t'adorer. # And I feel like # # I don't belong and I # # Can't tell right # # from the wrong # Police ! C'est bon. J'habite ici. Il est juste là. # I don't belong # # Don't belong # Où ? # I've been here too long #