Allez, Karen. Respire. Allez, Haley. Respire. Tu t'en sors bien, bébé. Tu t'en sors très bien. Je suis juste là. Allez, maman. Je suis juste là. Tracé plat ! Maman ! Karen ? Beurk ! C'est qui ? Tu ne sais pas ? C'est notre fille. Maman ! Papa ! Venez jouer avec moi ! C'est quoi comme fleur, maman ? C'est un lys. Oh, elle est magnifique. Tout comme sa mère. Maman, viens avec moi. Tu devrais aller la rejoindre. Je t'attendrai. C'est bon. Je serai juste là. Viens avec moi, maman ! Cherche-moi dans les lys. Ma petite fille. Elle est pour toi. C'est un magnifique lys. Les stats et les signes vitaux remontent. On l'a récupérée. "Aujourd'hui, c'est le moment pour nous de briller, où nos rêves sont à portée de main et où les possibilités sont vastes. Aujourd'hui, c'est le moment pour nous tous... de devenir ceux qu'on a toujours rêvé d'être." C'est votre monde. Vous êtes là." C'est un garçon. "Vous avez une importance." Détends-toi. Tu es papa ! Tu as fait du bon boulot. Tu as fait du bon boulot. On a un fils. On a un fils. Je veux le voir. Coucou. Coucou, mon bébé. "Le monde nous attend." Bienvenue au monde, James Lucas Scott. Regarde, c'est ton papa. Il est magnifique. C'est ton papa. Incroyable Il n'est calme que quand on passe du rap ? Qu'est-il advenu de la musique classique que j'ai passée pendant 9 mois ? J'ai un aveu à te faire. À chaque fois que tu t'endormais, je revenais au bon vieux hip-hop. C'est mon garçon, pas vrai ? C'est mon garçon. Tu aimes le bon vieux hip-hop, hein ? Ouais. Salut, Keith. C'est nous. Elle s'appelle Lily. Lily Roe Scott. Salut. Je vais te voir en elle tous les jours. Tu te moques de moi. À nouveau ? On dirait. On ne dirait pas que quelque chose est cassé. Tu es sûre qu'elle ne veut pas démarrer ? Peyton ? La voiture n'a rien. J'étais juste nostalgique de la première fois où on s'est parlés. Tu étais nostalgique ou tu voulais éviter de faire tes valises pour partir à L.A. avec Brooke demain ? Je ne veux pas partir. Enfin, je veux partir, mais... tu vas me manquer. Écoute... Au moins, tu sais ce que tu vas faire. Tu n'as encore pas décidé ? C'est juste que je n'avais pas vu cet autre truc venir. Je peux t'aider ? Je ne crois pas. Je n'arrête pas de me dire... qu'il y aura un instant déterminant où je saurai quoi faire. Et toi ? Je peux t'aider ? Ouais. Tu te souviens quand t'a mère était à l'hôpital et que tu m'as demandé de me coucher avec toi pour te réconforter ? Ouais. Je crois que j'aurais bien besoin d'un tel réconfort avant demain. Je peux faire ça. Il y a une grande fête ce soir, une sorte de dernier hourra pour tous les terminales. Je sais, mais que va-t-on faire du bébé ? Pensez à la grand-mère cinglée. Et à titre informatif, si l'un de vous ose m'appeler grand-mère en public, j'utiliserai mon flingue. Qui est au stand, bien à l'abri du plus beau petit garçon du monde. Après toi, Nathan, évidemment. À qui je veux faire croire ça ? Tu es le plus mignon. Toi, toi, toi. Allez-y. Je le garde. Oh, je ne sais pas. On est mineurs, maman, et il y aura à boire, de l'alcool, probablement de la drogue. Vous allez aller à la fête et vous allez vous amuser. On insiste. Alors allez-y. Ramenez-moi de la drogue. Grand-mère n'est-elle pas marrante ? Hein ? Wow. C'est quoi encore cette fête ? À minuit, les ordinateurs du lycée de Tree Hill se mettent à jour, et les premières deviennent des terminales. Et qu'advient-il de nous ? On s'en va. Je ne veux pas m'en aller. Tu as jusqu'à minuit. Laissez-moi vous poser une question. On dirait que je porte un chemisier ? J'aime bien. C'est un peu... Génial. Je suis le mec en chemisier. On dirait que je vais faire de la danse sur glace, pas vrai ? Non, on dirait que tu vas gagner la danse sur glace. - Arrête. C'est très bien. - Je plaisante. Tant que tu n'as pas de rafraîchisseur à vin dans ce sac, ça va. Vous savez quoi ? Vous n'avez qu'à y aller. Je vais aller chercher ma veste. Écoute... je vais te laisser tranquille ce soir pour que tu puisses dire au revoir à tout le monde avant de partir demain. Merci. Je n'ai peut-être même pas besoin de partir. Que font les stagiaires ? Ils répondent au téléphone. Je sais déjà faire ça. Regarde. Allô ? Tu vas y aller et tu vas t'amuser. Okay, on va s'amuser. Je dis juste que je devrais peut-être téléphoner à Deb pour voir si tout va bien. Hales, arrête, le bébé me manque aussi, mais on ne va pas devenir des tarés de parents obsessionnels. Il faut que tu profites de ta dernière soirée avec tous tes amis. Okay, je n'appellerai pas. Bien. Cette soirée va déchirer. Cette soirée va être nulle. Je n'arrive pas à croire qu'ils vont nous faire disparaître. Non, je vois des possibilités dans une soirée comme celle-la. C'est ta dernière chance de dire à quelqu'un que tu l'aimes, de t'excuser auprès d'un vieil ami, d'essayer quelque chose de nouveau. Cette soirée a de grandes choses en perspectives. Je le sens. Okay. Nom. Brooke Davis. Désolé. J'ai reçu l'ordre très strict de ne pas laisser entrer Brooke Davis. Pardon ? Et qui organise cette stupide fête ? Moi, garce. Et ton gros cul n'est pas invité. Oh mon Dieu. dans une chambre d'hôtel avant de me faire l'amour ? Ça alors. Viens là. Où étais-tu ? Que fais-tu ici ? Là où j'étais, c'est une longue histoire. Ce que je fais ici, c'est assez simple. Tu m'as manqué. Tu m'as aussi manquée. Si tu restes trop longtemps avec elle, tu vas finir à Honey Grove. Il faut que je t'emprunte. Viens avec moi, mec et ami. Où ça ? Quelqu'un joue au jeu de la bouteille. Le jeu de la bouteille ? On a quoi, 13 ans ? Tais-toi. Bon Dieu. Si tu me demandes mon avis, C'est vraiment stupide qu'on ait tous arrêté de jouer au jeu de la bouteille, alors arrête de ronchonner. Tu ronchonnerais aussi si une fille avec qui tu as eu une aventure arrivait sans prévenir. Mouth. Tu disais ? Salut. Deb, salut. C'est moi. Je suis désolée de te déranger. Je voulais juste savoir comment ça se passait, ouais. Tout va bien ? Génial. Okay, bien. Merci. et la fois d'avant ? Merci. Et avant que tu ne raccroches, il aime vraiment bien sa petite... girafe. Aïe ! Voilà pour m'avoir trempée à la dernière fête. La gifle, je l'ai méritée. Voilà pour m'avoir donné une pichenette derrière la tête. Tout ça va me manquer. Est-ce Nathan Scott, le grand joueur de basket universitaire ? Le petit joueur de basket universitaire. Si tu le dis, mais... félicitations, mec. Pour tout. C'est comment, la paternité ? C'est génial. Et le rôle du frère, c'est comment ? Génial. Elle est magnifique, Luke. Magnifique gamin. Comme son oncle. Il faut qu'on aille le voir. Ouais, je sais. Mais on dit quoi à un père meurtrier ? Peu importe ce qu'on dit, il faut en finir. J'en ai assez d'avoir ce poids et assez de l'éviter. Allons-y ce soir. Arrêtons de le fuir. Okay. Okay, alors on ira plus tard dans la soirée. J'ai besoin de boire quelques verres avant. Lucas... je suis désolé de ne pas t'avoir cru. Je suis désolé d'avoir eu raison. Brooke Davis, regarde sur ta droite, et tu verras le mec le plus sexy de la fête. Hey... Salut, maman tutrice. Comment tu te sens ? Tu t'amuses ou tu t'inquiètes pour le bébé ? Je suis... inquiète... pour toi aussi. tu vas me manquer cet été. Okay, arrête. Ne fais pas ça. Ne me fais pas pleurer parce que je tiens à peine le coup. Nathan et moi voulons que tu sois la marraine de James. Okay, ça va le faire. Haley. Je serais honorée d'être sa marraine, et je te promets qu'à l'inverse de ma mère, je vais déchirer. J'en suis sûre... tant que tu ne dis pas trop souvent "déchirer" devant lui. Bien sûr, désolée. J'aime ta jupe en cuir. Tu t'appelles Shelly, c'est ça ? Ouais. On avait des cours ensemble, c'est ça ? Ouais. Je voulais juste te dire que je trouve que les Ados Purs, c'est vraiment cool. Merci. J'en suis en quelque sorte partie. C'est quand même courageux de ta part. Je vous aurais vraiment rejoins si je n'aimais pas autant le sexe. - C'est une blague. - Ouais. Bon sang, la garde robe des Ados Purs a vraiment changé. Je veux revenir. Regardez-moi ça. On dirait une réunion des Ados Purs. Il ne manque plus que Chase, mais... honnêtement, il n'est pas vraiment pur. Il apprécie l'art des textos cochons. Je suppose que les Ados Purs ne dansent pas. Oh, je t'en prie. Je jouais à la salope bien avant toi, garce. # If you wanna be my lover # # You got to get with my friends # Quoi ? Ça reste dans la tête. Tu crois aux miracles, Skills ? Parce qu'il n'est pas possible que deux vagabonds comme nous aient réussi à quitter le River Court et à gagner le Championnat d'État. Ouais. Ma chambre n'est pas très loin de l'université de New York. On sera potes pour l'éternité. Vous allez jouer contre Nathan et Whitey la saison prochaine ? Le 9 décembre à 15h, et je prévoie de marquer à 15h01, 15h02 et 15h03. Tu seras là, hein ? On verra. "On verra" ? On laisse tomber cette histoire de "potes pour l'éternité". En fait, déjà maintenant, on n'est même plus amis. C'est ça. Je reviens. Salut, Skills. C'est bon, allons voir Dan. Tu es sûr ? Ouais, j'en suis sûr. Pourquoi ? Pas toi ? Je ne sais pas. Scott. Visite. J'ai une fille. Elle s'appelle Lily. Et un jour, quand elle sera assez grande, elle me demandera où est son père... qui il était... et comment il est mort. Et ce jour-là je la regarderai dans ses magnifiques yeux... des yeux qui ne connaîtront pas la malice... la jalousie... la méchanceté... et je lui dirai... "Ton père aimait beaucoup son plus jeune frère, et ce frère te l'a enlevé pour toujours. Il s'est assuré que tu ne puisse jamais connaître ton père." Karen. Il faut boire, bébé. Non, je ne veux pas boire. Je veux juste qu'on me redresse. C'est pas drôle. Tu es prête pour partir demain ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Je ne sais pas. Je... Je sais qu'aller de l'avant est une bonne chose. Je crois que j'ai juste peur. Tu vois ? Le lycée est sûr, et je ne suis pas sûre d'être prête pour affronter le vrai monde. Ces derniers mois, j'ai écrit ça... je suppose en partie pour pouvoir me souvenir de tout. Mais... ...lis ça. "Elle était farouchement indépendante. Brooke Davis. Brillante, magnifique et courageuse. En deux ans, elle est devenue plus mature que tous ceux que je connais. Brooke Davis changera le monde un jour, et je ne suis même pas sûr qu'elle le sache." Tu vas faire de grandes choses, Brooke. Le monde n'a aucune chance contre toi. Merci. Hey, Shelly. Chouette chorée. Merci. Hey, Shelly... chouette jupe. Tu vas à nouveau me laisser te l'enlever en camp de Scouts ? Allez... salope. Qu'est-ce que t'as dit ? Mouth, c'est rien. Non, ce n'est pas rien. Oh, non ? Laisse tomber, geek. Qu'est-ce que tu fais ? Vous y croyez, à ça ? Tu sais, je comptais y aller doucement avec toi... Ouais, moi aussi. Il est désolé. Tu es magnifique. Oh mon Dieu. Nathan, ton bébé est magnifique. N'est-ce pas ? Salut, Désolée. Vous pouvez nous laisser une seconde ? - Félicitations, Haley. - Merci, Reese. - Il faut qu'on rentre. - Quoi ? Pourquoi ? On a promis de ne pas le faire, mais j'ai appelé pour savoir comment allait le bébé, et Deb ne répond pas au téléphone, il n'y a pas de répondeur, - et elle ne décroche pas son portable. - Okay, ne paniquons pas, okay ? Ça ne veut pas dire que ma mère n'est pas disponible. Ta mère, l'ancienne droguée, qui a fait une tentative de meurtre, qui a fait tomber un flingue chargé au café ? - Ça ne coûte rien d'aller voir. - Ouais. J'ai pensé t'appeler un million de fois. Tu es fâché contre moi ? Non. Je suis juste resté à l'écart parce que tu me l'as demandé. Pas de t-shirt des Ados Purs, hein ? Non. Il était temps que j'arrête ça. J'essayais juste de trouver ma place. Ouais. Tu seras toujours importante à mes yeux, Shelly. Mouth. J'aime ta jupe. Salut, toi. Qu'est-ce que tu faisais ? - Je flirtais avec Lucas. - Ouais ? - Comment ça s'est fini ? - Comme-ci, comme-ça. Les triangles amoureux sont bons pour les lycéens. Clairement. On a réussi, n'est-ce pas ? Malgré toutes les tragédies, les jalousies, les confusions... on a réussi. Ouais. Les copines avant les mecs, pas vrai ? Je t'aime, P. Sawyer. Je t'aime aussi, B. Davis. Presque minuit. La fin d'une époque. Quatre années de lycée et zéro copines pour Junk et Fergie. - Ma copine est canadienne. - C'est ça. À quoi tu penses, Marv ? Je reviens. Hey, Mouth, que... Ouais, mec ! Voilà un mec ! J'ai toujours voulu faire ça. Désolé. Um... as-tu... J'ai dit que tu pouvais traîner avec eux, pas que tu pouvais les embrasser. Tu vois ce qui arrive quand tu me laisses seule toute la soirée ? Sérieusement, merci de m'avoir laissée dire au revoir à tous mes amis, mais c'est avec toi que je veux terminer la soirée. J'espérais que tu dirais ça. Et si tu m'embrassais jusqu'à ce que je parte demain ? C'est un début. Viens. - Deb ? - Maman ? Maman, qu'est-il arrivé au téléphone ? Je l'ai débranché. Pourquoi ? Parce que tous les deux, vous nous rendiez dingues. Tous les deux ? Il se peut que j'aie appelé quelques fois. Six fois. Taré de parent obsessionnel. Tu as appelé huit fois. Il me manquait. Il va bien. Retournez à la fête et amusez-vous. Vous avez le reste de votre vie pour vous inquiéter pour vos enfants. Croyez-moi. D'accord. Tu veux y retourner ? Ouais. Attends une seconde. Tu vas être une mère géniale, tu le sais ? En fait, tu es déjà une mère géniale, et c'est très sexy. Vraiment ? On n'est pas obligés d'y retourner tout de suite. Tu as absolument raison. Ai-je dit que c'était la meilleure soirée de ma vie ? Tu as dit que la soirée allait être géniale et qu'on allait essayer de nouvelles choses, alors je me suis dit qu'on allait faire les deux en même temps. Tu vas changer le monde un jour, Brooke Davis. Ouais, c'est ce qu'on m'a dit. Sois tendre avec moi. Je ne veux pas que tu partes. Quoi ? Je suis désolé... J'ai essayé de faire bonne figure. Bon sang, je t'aime tellement, Peyton. Donc tu veux que je reste ? Ouais. Alors je vais rester. Non. Je veux que tu restes. Mais je ne te laisserai pas faire. Et tu sais pourquoi ? Parce que je te l'ai déjà dit... Tu es destinée à vivre de grandes choses. Et ça commence demain matin. Ça n'aura pas d'incidence de toute façon... que je reste ou pas... pour nous... parce que je t'aimerai toujours, Lucas Scott. Ouais, et moi aussi. Où étiez-vous ? Je ne sais pas. Dans le coin. Tu as une seconde, Luke ? Ouais. Alors, fais-moi voir ce bébé. Oh mon Dieu. Pas mal, hein ? Beau boulot, mon pote. C'est moi qui l'ai fait. Alors dis-moi que c'était les 60 meilleures secondes de ta vie. Arrête. C'était génial. Tellement génial que tu vas rester ? Mmm... pas si génial que ça. Soudain, je me sens utilisé. Mais ce n'est pas grave, vu que j'ai été utilisé par Brooke Davis. Tais-toi. Tu sais que je mens. Tu vas me manquer. Tu me manques déjà. Tu as pris une place tellement importante dans ma vie que je trouve parfois étrange de ne pas te connaître depuis plus longtemps. C'est rien. Mets-moi dans ton coeur et va découvrir tout ce que tu veux, Brooke. Puis reviens vers moi. Je suis triste. Je suis triste. Ça m'a frappé aujourd'hui que toi et moi avons été ensemble pratiquement toute notre vie, et il va bientôt falloir qu'on se dise au revoir... Hales. Je veux vraiment que tu saches que je t'aime et que ce n'est pas pour rien que le deuxième prénom de notre fils est Lucas. Tu avais Keith et James t'aura toi. Et... Nathan et moi aimerions que son oncle Lucas soit aussi son parrain. Merci. J'adorerais ça. Bien. J'espère qu'il apprendra à écouter son coeur comme tu le fais. Tu vas vraiment me manquer, Luke. Non. Que veux-tu dire ? Qu'est-ce qui est si marrant ? Tu veux savoir un secret ? Oh, Luke. Hey. Où étais-tu ? Je faisais l'amour. T'es marrante. J'ai quelque chose pour toi. Turner me l'a donné. Félicitations pour ton diplôme. Tu lui as dit la vérité, n'est-ce pas ? Peut-être. Tu sais, de toutes les écoles dont je me suis fait renvoyer... je suis contente d'être diplômée de celle-ci. Moi aussi. J'ai pensé à Dan. Ouais ? Pourquoi devrait-on aller le voir ? Tu veux dire, ce soir ? Non, je veux dire, un jour. Il nous a contrôlé depuis notre naissance. C'est notre vie, pas la sienne. Je propose qu'on continue sans lui. Je propose... qu'on n'aille jamais le voir. Jamais Je sais que ça peut sembler horrible de dire ça, mais... je suis d'accord. J'ai une femme géniale, un magnifique bébé, et un sacré frère. Ouais... un sacré frère qui sera ton coach. Whitey m'a offert un job de coach assistant. - Je vais accepter. - Quoi ? Quand as-tu décidé ça ? Au même moment où je suis devenu parrain. C'est génial. On va faire ça ensemble. Au fait, assure-toi de bien jouer le 9 décembre. Si Skills nous bat, il n'arrêtera pas de nous en rabâcher les oreilles. Ouais. 12... 11... 10... 9... 8... Qu'est-ce qui se passe ? Il est presque minuit. ... 5... 4... 3... 2... 1 ! On est des terminales ! Oh, les lycéens. Partons d'ici. Pour aller où ? Je connais un endroit ouvert toute la nuit. Allons-y. Les filles contre les mecs. Tu me donnes ce ballon et je te ferai ce que tu veux. - Désolé, les mecs. - Super ! Okay. On ne va pas faire ça. On ne va pas être tristes. Rien ne va changer. On restera tous amis pour toujours. Je le sais. Dans quatre ans, on se retrouvera ici. On aura terminé l'université ou... ce qu'on prévoie de faire. D'accord ? Ouais. Hey. Prêt pour une nouvelle partie ou tu as peur de te faire laminer ? Tu veux vraiment terminer ta soirée sur une défaite ? Bonsoir, mesdames et messieurs, bienvenue à une autre soirée historique. Tu es sûr de vouloir faire ça, mon vieux ? Je pourrais faire ça éternellement,