Lucas m'a demandé de l'épouser. C'est quoi ce bordel ? - On a un site web. - On est commentateurs sportifs. Que tout le monde s'écarte de la porte ! Jim, tu ne peux pas faire ça. Il est un peu tard pour ça, Mouth. Tu saignes. Il faut t'emmener dans un lieu plus sûr. Non, je ne peux pas. Je ne peux pas marcher. J'ai essayé. - Jimmy, s'il te plaît... - Je suis désolé. Non ! C'était mon ami. Il me manque beaucoup. Lucas, regarde-moi dans les yeux et dis-moi qu'avec ce baiser tu n'as pas ressenti la même chose qu'il y a trois ans. Je suis amoureux d'elle, Peyton. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Regardez ce tableau. Que voyez-vous ? Ce soir, il y a un match de basket dans un lycée quelque part en Amérique,</i> et il y a une belle histoire à raconter.</i> Mais parfois, pour la trouver, il faut regarder au loin...</i> ...dans la pénombre, à la limite de l'évidence.</i> Vous la voyez ? Regardez de plus près. Coupez ! Génial. Vraiment du bon boulot, Mia. Excellent. Merci beaucoup à vous tous. On peut vérifier ça et continuer. C'est dingue. On dirait ta classe. C'est vraiment dingue. - C'est bon. On peut continuer. - Merci. Il faut que je m'en aille. Je ne sais pas si vous avez besoin de moi pour... - Non, non, tu peux partir. - OK. À plus. Oh, Haley. Au sujet des fiançailles de Lucas... - Tu dois le laisser partir, Peyton. - Je sais. Mais c'est difficile. Ça va aller. Je te verrai au match. C'est trop génial. Et maintenant ? On prend la caméra à l'épaule. Le gamin du coin s'en sort bien. Une nouvelle ère se lève. Allez, trouve l'histoire. Ce soir, c'est le grand soir. Le premier match de la saison et les débuts de l'émission de Marvin McFadden. Ce n'est qu'un enregistrement. Je ne sais même pas s'ils vont le diffuser. Ils vont le diffuser. Tu vas tellement te battre qu'ils seront obligés de le diffuser. Tu as des idées, pas vrai ? Ouais, je pense à : "Un ancien Champion d'État prend la relève". - Un truc comme ça. - Ouais, c'est bon. Écoute, si tu as besoin de quelque chose, je m'en occupe. Accès total, mec. Hé, Mouth. Calme-toi. Tu vas être génial, d'accord ? Désolée. Il me faut encore une minute. Je n'ai jamais vu Jamie aussi nerveux. Il est vraiment excité pour ce match. Tout va bien ? J'ai quelque chose à te dire. C'est au sujet de Carrie. C'est moi qui devrais le lui dire. Il faut que je te donne mon préavis de 2 semaines. Pourquoi ? Car j'ai été acceptée dans une fac que je ne pensais pas pouvoir payer, mais j'ai reçu une proposition de bourse de dernière minute, et je pense qu'il faut que je l'accepte. Évidemment. Félicitations ! Tu vas nous manquer. J'espère que Jamie ne le prendra pas trop mal. Ouais, tu vas aussi me manquer. Plus que tu ne l'imagines. Hé, Luke. Tu travailles sur le déroulement du match ? En fait... je pensais à Keith. J'aurais aimé qu'il soit là. J'ai pensé à Jimmy toute la semaine. Que ne donnerais-je pas pour échanger ce jour contre celui-ci. J'ai vu qu'ils ont enlevé le maillot de Dan au gymnase. Je suis content. Jimmy serait fier de toi. Merci. De toi aussi. Bonne chance, Luke. Merci, Mouth. À toi aussi. Oh, Keith, s'il te plaît, aide-moi ce soir. Alors, t'en dis quoi, mec ? C'est bon ? Ouais, c'est bon. Ouais. Peyton, tu étais vraiment cette personne ? Ouais, c'est moi. Viens. Wahou. Tu étais vraiment cool. Que s'est-il passé ? Fais gaffe. Donc, redis-moi. On va voir l'équipe que ton ex-copain entraîne, mais il est fiancé à l'amie de Haley, c'est ça ? OK. Tu veux voir où j'allais au lycée ou pas ? Bien sûr, mais avant d'y aller, je veux savoir qui on déteste. Tu vois la fille qui montre sa bague de pacotille à ma meilleure amie ? Ouais. Lindsey, c'est ça ? Voilà qui on déteste. Elle sait très bien ce qu'elle fait. Je n'y crois pas que Lindsey ait invité Brooke au match. Non seulement elle a Lucas, mais en plus, il faut qu'elle traîne avec mes amies ? J'ai déjà jeté un sort à une fille que je détestais. Ça a marché. Tu pourrais lui donner des boutons pour le jour de son mariage. Clairement. On y retourne ou non ? Cette bagarre m'excite pas mal. Tu ne veux pas voir où on m'a tiré dessus et où j'ai failli me vider de mon sang ? La bagarre peut attendre. - On t'a gardé une place. - Merci beaucoup. J'ai hâte de prendre une chouette photo de Jamie... avec mon appareil que je n'ai pas. Il est dans ma salle de classe. On peut venir avec toi ? Je rêve de voir la classe de Mme le Professeur. D'accord. Venez. Bon. Écoutez. Il y a 4 ans, on a gagné le Championnat d'État. Et depuis, il y a eu pas mal de défaites. Mais ceci est une nouvelle équipe, et on est à domicile. - Les bonnes équipes gagnent à domicile. - Chaque match. Chaque match. Et ceci est une bonne équipe. Croyez-le. Croyez en chacun de vous. Tout commence ce soir, les mecs. Une nouvelle équipe mérite un nouveau style. Vous devriez gagner la moitié des matches rien qu'en étant si beaux. Jamie Scott ! Tu ferais aussi bien de te changer, fiston. Si la main de Q nous lâche, on aura peut-être besoin de toi. Go, Jamie ! Go, Jamie ! C'est trop bizarre. J'ai l'impression que ça fait 20 ans que je n'ai pas traversé ces couloirs. Hé, ce n'est pas Mia ? OK. Ouais. Mia ? Que fais-tu ici ? - Salut, Peyton. - Regardez-moi ça. Ce sont mes amies, Brooke et Haley, avec leur nouvelle pote, Lindsey. Peyton, on avait prévu cette soirée avant que tu... Avant que tu ne me traites de garce. De garce ? Non. Je ne t'ai pas traitée de garce. J'ai dit que je ne t'aimais pas. Non, tu n'as pas besoin de t'excuser pour elle, comme je n'ai pas à m'excuser parce que je suis fiancée à Lucas et pas elle. Tu sais, j'allais vraiment essayer d'être gentille avec toi, mais je crois que là, c'est officiellement terminé. - Ça me va. - Super. Je vais y retourner. Si t'en as assez de traîner ton gros cul au gymnase, il y a une fontaine à eau au bout du couloir. Peu importe, garce boulimique. Je n'y arrive pas. Il n'y a pas de poignée. Ils les réparent durant le week-end. - Ça veut dire quoi ? - Sûrement qu'on est coincées. À l'aide ! À l'aide ! Quelqu'un ! Aidez-nous ! À l'aide, s'il vous plaît ! Venez nous sortir d'ici ! À l'aide ! Lindsey, personne ne va t'entendre. Ils sont tous au match. On ne peux pas rester enfermées ici. Je suis claustrophobe. Mais c'est une immense bibliothèque. - C'est la partie "enfermée". - De calme. Ça va aller. OK, ils réparent toutes les autres portes. Pas de poignées. Et le téléphone n'a pas l'air de fonctionner. Tous les appels passent par l'accueil. Personne ne répond. Quelqu'un a du réseau ? Parce que je ne capte rien. Moi pas. Personne n'a jamais de réseau ici. Sauf moi, parce que le monde m'adore ! Je vais appeler Mouth. Il va nous sortir d'ici en 2 secondes. Bonjour, c'est Mouth. Laissez-moi un message.</i> Je suis tombée sur la messagerie. On doit pouvoir appeler quelqu'un d'autre pour nous sortir d'ici. Appelle la police. 911. Vraiment ? Quelqu'un est en train d'être assassiné, et on va embêter la police ? Non. On connaît quelqu'un qui n'entraîne pas ce match et qui n'y joue pas. Ne me demande pas à moi. Je viens d'emménager ici. Brooke. - Je ne veux pas. - Brooke. Je n'ai même pas son numéro. De quoi parlez-vous ? Brooke va appeler Owen, son amoureux de barman, pour nous sortir d'ici. Non. C'est trop tôt. Brooke, on va rater le match. Je ne veux pas l'appeler ! Ça transgresse les règles des rancards. Je vais paraître désespérée, il devra nous rendre un service, puis il pourra se moquer de moi. Oh mon Dieu. Très bien. Je vais l'appeler, mais s'il ne couche pas avec moi après ça, ce sera votre faute, à vous toutes. Je crois que ça me va. Quoi ? Ma batterie vient de mourir ! C'est génial ! C'est pas génial ? - Brooke, on est coincées ! - Être coincées, ce n'est pas bon. Viens t'asseoir une seconde, OK ? Respire, ferme les yeux et essaye de penser à un endroit qui te rend heureuse et calme. C'est bon ? Où es-tu ? Je suis avec mon père. On se promène près de l'étang de Walden. C'est l'automne. Le feuillage change. Tu n'es pas ici. Tu es là-bas. Ça va mieux ? - Ouais. - OK. Hé, Mia, tu vas bien ? Super bien. En fait, je trouve ça plutôt génial. Je peux enfin apprendre à vous connaître. J'ai des questions. Non. Ce n'est pas le moment. Allez. Vous me fascinez complètement. - Surtout toi, Brooke. - Vraiment ? Dans ce cas, demande, chérie. OK. Tu as vraiment réussi, pas vrai ? - Tu es vraiment cool et riche ? - Oui, oui et oui. Alors pourquoi laisses-tu ton horrible saleté de mère te commander tout le temps ? Tu devrais arrêter d'être aussi fouineuse. Allez, Brooke. Tu sais qu'elle n'est pas sympa. Je ne parle pas de ma mère. Elle ne t'apprécie pas. C'est ma mère, d'accord ? Ça ne justifie rien. OK. Il est temps que les deux nouvelles restent en dehors de ça, et de vous deux, j'attends que vous compreniez. Ça veut dire quoi ? Tu sais ce que ça veut dire. Aucune de vos mères n'était là. En tout cas pas durant la période où j'étais votre amie. Désolée, mais que feriez-vous si elles pouvaient à nouveau être dans votre vie ? Brooke, j'adorerais les revoir, toutes les deux, d'accord ? Mais j'espère qu'elles reviendraient parce qu'elles m'aiment, pas parce qu'elles voudraient diriger mon label. - Le label que je finance ? - Du calme. Je suis de ton côté. Maintenant. Tu es avec moi maintenant, Peyton, mais ces 4 dernières années, ma mère a été avec moi chaque jour, m'aidant à créer une très grande entreprise. Ce n'est pas vrai. J'étais avec toi quand tu as créé cette entreprise, ainsi que Peyton. Peut-être que ta mère l'a fait fructifier, mais tu l'as créée toute seule. Toi. Tu en as fait une grande entreprise avant que ta mère n'apparaisse. Vous ne savez rien du tout. Peut-être pas, mais je sais que l'amour d'une mère est inconditionnel, qu'on n'a pas besoin de le mériter ou de signer une marque de mode pour le garder. C'est comme ça. Tu ne sais rien du tout. Ça va ? Je pense pouvoir casser cette fenêtre. Lindsey, quelqu'un va venir nous sortir d'ici. - Je peux le faire. - Non ! OK. Bon sang, cette chaise est vraiment lourde. Regarde, j'ai trouvé la cachette de Glaufelte, la bibliothécaire. On a toujours su que c'était une ivrogne. Tu en veux ? Tu lis quoi ? B. Davis. C'est elle qui en a eu l'idée, Peyton. Le magazine, la clientèle haut de gamme... Victoria a tout fait. Je sais. Mais ça ne s'appelle pas V. Davis, si ? Toute mon enfance, j'ai voulu qu'elle me remarque. Qu'elle me remarque et m'apprécie et éventuellement, qu'elle m'aime. Maintenant que je l'ai, même si c'est pour de mauvaises raisons, c'est difficile de tout laisser s'envoler Tu comprends ? Ouais. C'est terrible. C'est le 1er match de Lucas, on est coincées dans cette stupide bibliothèque. Si seulement on pouvait avoir le score. Les Ravens perdent par 8 points. Attends, laisse-moi rafraîchir. Les Ravens perdent par 10 points. - Tu es en ligne ? - Ouais. Brooke, Peyton, venez. On a Internet. Vous voulez me voir au Trick ? Il doit y avoir un moyen pour utiliser ça pour sortir d'ici. Ou au moins pour commander une pizza. Je meurs de faim. Non, c'est parfait. On est obligées de penser à la bouffe maintenant ? On commande en ligne. On se fait livrer pour pouvoir sortir. OK, la pizzeria Blackwell. Ils sont ouverts. On peut commander en ligne et ils livrent. Super. - Alors, on prend quoi ? - Quoi ? - Quoi comme pizza ? - Je sais pas. Champignons et saucisse. - Pas de champignons. - Brooke. - Je suis avec Brooke. Du bacon canadien ? - Du bacon canadien. Supplément de fromage. - Commande cette foutue pizza. - Ne me crie pas dessus. Je te crie dessus si je veux. Commande ! Foutue saucisse, foutu bacon canadien, foutus champignons... je veux me tirer d'ici ! On veut tous se tirer d'ici, OK ? Ne me crie pas dessus ! Calmez-vous ! Bon Dieu. Mais pas de champignons. Voilà. C'est commandé. On est toutes contentes maintenant ? On aura quoi ? Pas de champignons ! Pas de "champi", pas de "gnon", pas se champignons ! Du calme. Le livreur de pizzas va venir nous sortir d'ici et on pourra peut-être voir la fin du match, mais en attendant, calmez-vous toutes ! Tu as fait du bon boulot avec mon disque, Haley. Merci. Ça venait d'où, ça ? Je sais pas. Je trouve juste qu'on se démolit assez souvent. Et parfois, il faut dire aux gens ce pourquoi on les aime, ce pour quoi ils sont vraiment doués ou les qualités pour lesquelles on les admire, et tu as fait du très bon boulot. Courageuse. Haley est courageuse. - Et forte. - Et gentille. Tu vois, tu n'as pas l'impression d'être géniale maintenant ? Ouais, plutôt. OK. Et moi, qu'y a-t-il de génial chez moi ? Ta voix est un don merveilleux. Le fait que tu aies lancé ce jeu. Tes seins. Et tes lèvres. Je tuerais pour avoir de telles lèvres. Et tu as de belles jambes. C'est un tout... OK. Avant que ça ne devienne un film sur les femmes en prison, je crois qu'on devrait passer à quelqu'un d'autre. Lindsey. Tu as de ces yeux... c'est totalement injuste. Tu es l'une des personnes les plus intelligentes que je connaisse. - Pas du tout. - Et tu as de la classe. Les filles... Peyton, tu n'as rien de sympa à dire sur Lindsey ? Elle a bon goût pour choisir les hommes. Ce jeu est nul. Je suis intimidée par Peyton. J'ai passé un an à éditer un livre qui était une lettre d'amour pour elle. J'ai regardé Lucas être attentionné et méticuleux avec les mots qu'il choisissait pour elle, comme s'il s'accrochait encore à elle. Parfois, j'ai encore cette impression. C'est pour ça que c'est toi qu'il a demandée en mariage, pas vrai ? Ouais, je vois ça. Bon Dieu, je déteste cette bibliothèque. - Je l'ai trouvé. - Une sortie ? Non, le livre de Lucas. Je ne l'ai pas lu. Ils ont remplacé la moquette. C'est ici que Lucas et moi on s'est cachés durant la fusillade, mais ils ont changé la moquette. Ce n'est plus pareil. Je ne vais pas te dire comment te comporter avec Lindsey... mais presque toute ta vie, je t'ai vue emprunter la bonne voie. Je sais, Brooke. Mais j'en ai assez de les regarder, elle et sa précieuse bague. Tu veux dire, ta précieuse bague ? Allez, encore un. Donne-moi le score, Haley. Les Ravens perdent par 9 points. Mi-temps. Attendez. Attendez. Vous voulez dire que Lucas a couché avec Peyton, Brooke, et toi, Lindsey ? Ouais. Pas toutes en même temps. Bon sang, Haley, t'es sûre de ne jamais avoir eu ta part ? - Beurk, c'est comme mon frère. - Je dis juste. - Jamie lui ressemble beaucoup. - On dirait des jumeaux. - Pas du tout ! - Si. Et quel crétin fini met autant de temps avec notre pizza ? Eh b'en dites donc... Oh mon Dieu. Ma vidéo au Trick a été vue 4000 fois. Écoutez ces commentaires. "T'es géniale. Où puis-je acheter ça ?" C'est vraiment super, Mia. "Cette chanson est géniale. J'adorerais voir cette nana... nue". Beurk. - C'est un commentaire. - Non, il y en a d'autres. "Une autre princesse pop qui ne sait pas chanter. "On dirait qu'elle pue des pieds". - C'est quoi leur problème ? - Arrête. Tu sais pour quoi les gens se servent d'Internet ? - Pour le porno et pour se plaindre. - Ouais. Mais ce n'est pas juste. Ils faut qu'ils sachent que des gens lisent ça. La chose la plus facile au monde, c'est de descendre le boulot des gens. Le plus difficile, c'est de le créer. C'est la critique versus la création. - Tu aimes faire de la musique ? - Ouais. OK, alors le reste n'a pas d'importance. Facile à dire. Ils n'ont pas dit que c'était toi qui puait des pieds. Les chiens aboient, la caravane passe, Mia. Ouais, dit la fille qui n'a pas pu supporter que je dise que je ne l'aimais pas. OK, comptons les points, Mlle "Qui me plaint". Tu es sortie avec lui il y a deux ans, tu as disparu, puis tu es revenue en espérant qu'il lâche tout pour l'amour de ton cul osseux de chômeuse. - Sérieux ? - OK, ivrogne. Bien joué, Haley. Tu fais bien de sauver cette pocharde avant que je ne vire son cul pourri gâté jusqu'à l'étang de Walden. - Oh, ouais ? - Ouais. Je suppose que ce sera la seconde fois que tu saigneras dans cette bibliothèque. Tu trouves ça drôle ?! Tim Smith est dans la li-brai-rie ! Oh mon Dieu. Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu ! - Tim, repose-moi ! - Je suis si content de te voir... Espèce d'idiot ! La porte est bloquée ! Pas du tout. Je viens d'entrer, Brooke. De l'extérieur, Tim. La porte est bloquée de l'extérieur. On ne peut pas sortir ! Fillette, du calme. Je vais appeler quelqu'un à la pizzeria pour qu'ils envoient... J'ai laissé mon téléphone dans mon scooter. Moto. C'est une moto. Puisqu'on est coincés ici, seuls... ...qui veut une part ? Supplément de saucisse. Les Ravens sont à la traîne de 9 points. Les gradins sont combles. Allez, Mouth. Il y a une super histoire à raconter. Trouve-la. Oh mon Dieu. Si vous deviez manger une personne pour rester en vie, vous prendriez quoi ? Quoi ? Disons qu'on n'a plus rien à manger et que Haley meurt. Merci beaucoup. OK, quelqu'un d'autre meurt et il faut qu'on survive. - Vous mangez quoi ? - Je sais avec quoi je commencerais. Ne dis rien, pervers. Les poignées d'amour. Je ferais de la viande de bœuf séchée de leurs poignées d'amour. Ça ferais des encas pour des jours entiers. Je ne mangerais jamais les poignées d'amour de quelqu'un. Tu vas donc mourir de faim et on va tous te manger. Personne ne me mangera. Non ! Tu sais, je pourrais manger ton cou comme un vampire. - Sérieusement ? - C'est quoi le problème ? - Tu es morte et j'ai faim. - Tu ne veux pas qu'on vive ? On a faim, Brooke. OK. Avalez-moi, mais je vous hanterai tous. - Je crois aux fantômes. - Complètement. - Ouais, ne me lancez pas. - Tu crois aux fantômes, Linds ? Je crois que si quelqu'un meurt soudainement, surtout avant que son heure ne soit venue, il se peut qu'ils soient désorientés, qu'ils ne sachent pas comment partir. Alors vous croyez qu'ils sont encore là ? Jimmy Edwards et Keith ? J'aimerais que tu sois là ce soir, Jim. On devait faire ça ensemble. Et voilà une photo de mon fils. On me dit souvent qu'il me ressemble, mais je ne sais pas s'il est aussi beau que moi. C'est vraiment quelqu'un. - Comment s'appelle-t-il ? - Nathan. Le mien, c'est un jour enneigé. Mon endroit préféré. Pour Lindsey, c'est l'étang de Walden. Moi, c'est un jour enneigé dans l'Ohio. Pas l'école. Je suis au lit sous la couette chaude et ma mère m'apporte du chocolat chaud. Et toi, Peyton ? Ta mère t'apportait du chocolat chaud les jours de neige ? Non, je n'ai pas eu... Je n'ai pas eu beaucoup de jours de neige. Une fois, Brooke et moi avons construit un super igloo en neige. Et tu étais assise à l'intérieur et tu craignais que vos vies changent. Ce n'est pas parce que tu as édité un livre sur ma vie que tu connais quoi que ce soit sur moi. Je ne sous-entendais rien. Je voulais juste... C'est une magnifique histoire. - C'est joli, Mia. - Merci. J'ai cette mélodie depuis longtemps mais je n'ai pas encore de texte. Continue de jouer, peut-être qu'on pourra t'aider. Je crois qu'on devrait travailler dessus en studio, seules. Oh bon Dieu. Qu'est-ce que je vais faire ? Voler la chanson de Mia ? Je ne sais pas. Les chansons ? Les amis ? Et toi, loque ? J'ai appris que tu avais volé Lucas à Brooke à une époque. - Hôpital, voilà la charité. - Cul, voilà le visage. Hôpital, voilà la charité Cul, voilà le visage</i> Je ne pense pas que ça puisse aller. Attends, c'est excellent ! Relâche la bombe, j'ai quelque chose. Ouais ? - OK, t'es prêt ? - OK. Un, deux, trois, quatre... Venant droit du ghetto, Portant du bois comme Geppetto</i> Je ne vais pas me baigner jusqu'à ressembler à Jared Leto</i> Super. Ne te moque pas de lui. Tu as raison. La création versus la critique. Laisse-moi essayer. Deux, trois, quatre... Je m'appelle Peyton Fausse blonde Peyton</i> Je n'ai pas de copain car je suis une garce</i> Rejoue-la, Mia. Les filles, il faut arrêter. Mia. Un, deux, trois, quatre... Elle s'appelle Lindsey, visage d'homme Lindsey</i> Et son fiancé m'a d'abord demandée en mariage</i> Avec la même bague ! - Tu mens. - Oh, tu ne savais pas ? - Elle va pleurer ? - Arrête. - Allez pleure, petite fille riche. - J'ai dit, arrête. Papa va organiser un grand et beau mariage à l'étang de Walden à sa petit pleurnicharde de fille ? Peyton, tu ne sais pas de quoi tu parles ! C'est bon, papa va tout arranger pour sa petite fille riche qui a toujours eu ce qu'elle voulait ! Il est mort ! D'accord, Peyton ? Il est mort. Il est mort il y a deux ans d'un cancer, mais pas avant de ne plus pouvoir marcher, parler ou me reconnaître. Ça te fait plaisir ? Tu te sens mieux ? Que sa mort soit avec moi tous les jours, que c'est moi qui ait dû débrancher le respirateur parce que ma mère était trop dévastée pour le faire ? Tu veux entendre le son qu'il a fait avant de rendre son dernier souffle ? Parce que je peux encore entendre le bruit exact qu'il a fait. Oh, ça te fait plaisir ? Tu es contente que ma vie ne soit pas parfaite ? J'admirais la Peyton du livre. Elle avait l'air si noble... gentille. J'aimerais que cette Peyton soit là. Cette version de toi. Que lui est-il arrivé ? J'avais raison Autant que le ciel est bleu Mais je n'ai pas pu Dire la même chose de toi, non, non...</i> Alors maintenant, je trouve</i> Du reniement dans mes yeux Je suis hypnotisée par l'image que j'ai à l'esprit</i> Alors dis-moi quand je verrai enfin ton cœur brisé</i> Ce que c'est Car je ne veux pas continuer de me faire ces illusions</i> Non, non, car j'ai vu ton jeu et je connais tous les faits</i> Je t'aime toujours, j'aimerais que tu sois là</i> Et il n'est pas difficile de voir qui tu es en-dessous</i> Je t'aime toujours, j'aimerais que tu sois...</i> J'aimerais que tu sois là J'aimerais que tu sois là La dernière fois que j'étais coincée au lycée, c'était lors de la fusillade. Tu sais comment Lindsey et moi, on s'est rapprochées ? Elle éditait le livre de Lucas, et je n'étais pas encore sûre à son sujet, car je croisais les doigts pour que Lucas se mette avec mon amie Peyton... ou même Brooke. Bref, elle travaillait sur le chapitre concernant la fusillade, et elle m'a dit : "Je veux que ce soit le meilleur passage de Lucas le meilleur de ce qu'il a en lui, parce que Peyton le mérite." "Jimmy et Keith le méritent, et cette journée le mérite." Et on est amies depuis ce jour. Je pourrais te parler ? Je suis désolée. Mon Dieu, Lindsey, je suis désolée. Je suis désolée de ce que j'ai dit sur ton père, OK ? J'ai perdu ma mère d'un cancer, et je... Je suis désolée. Je ne sais pas ce que c'est, mais tu fais ressortir l'insécurité qui est en moi, et je finis par être la pire des versions de moi-même. Bienvenue au club. Haley m'a raconté que tu as dit que tu voulais que ce chapitre du livre sur la fusillade soit parfait. Et je pense que c'est ce qui rend tout ça si difficile... que Lucas ait trouvé une personne si géniale et qui ait un si grand cœur. Et ça n'a jamais été ma bague. J'essayais juste de te blesser. Je ne l'ai reconnue que parce que c'est la bague que Keith a donné à Karen quand il l'a demandée en mariage, avant d'entrer dans cette école et de ne plus jamais en ressortir. Donc il faut que tu saches à quel point Lucas t'aime s'il veut que tu l'aies. Pourquoi me dis-tu ça ? Pour que tu arrêtes de douter. Pour qu'on arrête de faire ça. Tu m'as proposé d'effacer l'ardoise et j'ai dit quelque chose d'idiot que je ne pensais même pas, et j'étais trop têtue pour revenir dessus Je crois qu'il est évident que je ne suis plus la Peyton du livre. En vérité, je ne l'ai jamais été. Je pense que si. Et je pense que tu l'es toujours. C'est juste que... vous n'êtes plus ce couple. Et en un sens, ça me brise le cœur, car je croisais les doigts pour eux. Mais Lucas et moi avons écrit notre propre chapitre, et c'est un chapitre pour lequel je ne veux pas m'excuser. Non, tu n'as pas besoin de t'excuser. Et tu n'as ni un visage d'homme ni un gros cul. En fait, tu as un cul vraiment pas mal... OK. Avant que ça ne devienne un film sur les femmes en prison... on devrait peut-être tourner la page. Tourner la page m'a l'air... urgent. "M" ? Mono. Monde. Oui ! Je crois qu'il est temps que je retourne travailler. Mais tu oublies un truc, petite tête. La porte est bloquée. C'est rien du tout. Quoi ? Oh mon Dieu ! Tout ce temps, tu savais comment faire ? Ouais. Pourquoi n'as-tu rien dit ? Vous me manquez. Plus personne ne reste en contact. Tu as vu ça ? On voit encore où le maillot de Dan était accroché. C'est assez angoissant, hein ? Tu sais, c'est bizarre. Je m'attendais à voir Lindsey. As-tu parlé à Haley ce soir ? Maintenant que tu en parles, non. Mais j'ai essayé de l'éviter. Qu'est-ce qui se passe ? Tu as embrassé Peyton, n'est-ce pas ? Je sais que tu veux me traiter de salaud, et tu peux... J'ai embrassé Carrie. - T'es un salaud. - Je sais. En fait, elle m'a embrassé, mais c'est quand même arrivé, et ça me tue. Je ne suis pas ce type, Luke. T'en es sûr ? Si tu avais une autre occasion de le faire, le referais-tu ? Non, absolument pas. J'aime Haley. OK. Luke, à chaque fois que j'essaie de cacher quelque chose à Haley, ça ne fait qu'empirer les choses. Je vais lui dire. Elle mérite de le savoir. Tu es prêt à rentrer à la maison, papa ? Il faut que j'arrête d'être mon père et que je commence à être le père que mon fils pense que je suis. Ce soir, il y a un match de basket dans un lycée quelque part en Amérique.</i> Une équipe a gagné et une équipe a perdu.</i> Ce n'est pas la vraie histoire. La vraie histoire concerne les pères et leurs fils.</i> Elle concerne la vie et le temps. Et le changement. Bon, à plus. À plus. Les filles et les garçons sont allés au match.</i> Ils se sont bien habillés en espérant s'intégrer.</i> Certains ont réussi. D'autres non. - Si je peux, comme je suis venue... - Ouais, je veux que tu y ailles. Et tu sais pourquoi ? Car tu es ma meilleure amie, Brooke Davis, - et tu le resteras toujours. - Oui. Je t'aime. C'est une histoire où il reste une vie et des chapitres à écrire.</i> Tu es prête, rock star ? Je m'appelle Peyton Fausse blonde Peyton</i> Je n'ai pas de copain car je suis une garce</i> - Quoi ? Ça reste en tête. - C'est ça. On dirait que tu pues des pieds. Salut. Je te cherchais. J'étais ici. À quoi tu penses ? À Keith. Il serait fier de toi. Ce soir, il y a un match de basket dans un lycée quelque part en Amérique.</i> Les journalistes vont faire leurs reportages.</i> Ils vont donneront les meilleurs scores et les moments clés du match.</i> Mais ce n'est pas la vraie histoire.</i> En fait,