Si elle peux le supporter, moi aussi.</i> Jouez ça. Salut ma jolie. Salut mon beau, qu'est-ce que tu fais ? Je suis juste... En train de parcourir le script en fait. Ça me ramène toujours là-bas, tu sais ? Nathan et Haley le café de ma mère... Brooke, Keith. Oui... Comment ça se passe avec Julian ? Tu sais, gentil flic, méchant flic. J'essaie de réprimer mon envie de l'attacher à une chaise et de le battre à mort. C'est quoi le problème avec ce pendentif en colombe ? Je ne t'ai jamais vue le porter. Mon père me l'a ramené d'un de ses voyages en mer. Il est joli. Très bien, alors, tu vas rentrer tard ? Peut-être, je ne sais pas. Je te passe un coup de fil si ça se passe comme ça, OK ? OK, je serai debout à écrire. Et fais attention. Ça a l'air méchant dehors. Je ne suis pas prêt à te perdre, bêta. C'est toi le bêta. Très bien, au boulot. Madame a besoin d'argent. Au revoir, bébé. Au revoir. C'est comme ça que ça marche... Un dedans, un dehors. Sam ? Si on est en décembre 1941 à Casablanca... Bonsoir. Comment allez-vous vous deux ce soir ? Merci pour les boissons, Lucas. Grande nouvelle... La femme de Jim est une traînée. Je vous le dis les gars, c'est une vraie professionnelle, et tout le monde le sait, sauf Jim. Tu sais, Mouth, la discrétion serait peut-être de rigueur ce soir, tu ne crois pas ? Garde les ragots pour tes articles. Le pouvoir de la presse, Luke. Tout se sait. En parlant de ça... Je travaille sur quelque chose de gros. - J'en suis sûr. - Plus gros qu'un simple article. Tu as l'air en forme. Ça va remuer la ville entière. Merci, mon petit sucre. Comment va Brooke Davis ce soir ? Des problèmes d'hommes, des problèmes d'argent. Tu pourrais m'aider dans les deux cas. Belle robe. Tu l'aimes ? Je l'ai faite moi-même. Bon, et pour mes problèmes ? Tu sais que je ne mélange jamais le plaisir et les affaires. Juste du plaisir alors ? J'ai le Café de Karen maintenant. C'est la seule femme dont j'ai besoin. Je suis désolé, Brooke. Maintenant, si tu veux bien m'excuser... Tu reviendras. Joli coup. Tu vas être dur à remplacer. Comment se passe la recherche pour mon remplaçant ? Ça serait bien plus facile si je savais quand je vais te perdre. Quand je le saurai, tu le sauras. Tu as déjà reloué ma chambre à l'étage ? Non. Elle t'attendra quand tu reviendras. Ça ne devrait pas être le tour d'Haley maintenant ? Laissons-lui une minute. Où non seulement nous nous défendrons de ces attaques,</i> mais nous rendrons ceci certain : cette forme de trahison ne nous mettra plus jamais en danger.</i> Les hostilités existent... Oui, en effet. Qu'est-ce que vous faites là ? Je jette juste un œil sur ma chanteuse. Je ne suis pas votre quoi que ce soit. C'est une manière de parler à l'homme qui t'a tout donné ? Qui t'a fait rentrer dans ce club ? Qui t'a sauvé des spectacles ambulants ? Et pourtant, tu quittes le Comet Club pour le Café de Karen. Je veux que tu reviennes. Toujours courageuse, j'aime ça. Monsieur, si vous pensez que je vais retourner dans cette bouche de l'enfer, - vous vous trompez. - Une bouche de l'enfer ? Oui, une bouche de l'enfer. - Le plus classe à 150 kilomètres, tu le sais. - Classe ? C'est ça, oui. Mais pour qui tu te prends ? Ces bons vieux gars s'en fichaient de ma voix tant qu'ils pouvaient voir mes jambes et ma poitrine remontée jusqu'au menton. Je n'y retournerai jamais, et c'est définitif. Tu sais quoi ? C'est moi qui décide ce qui est définitif ! Alors c'est comme ça ? Vous êtes... Un de ces jours, quelqu'un s'élèvera contre vous, Dan Scott, et pour ma part, j'ai hâte de voir ça. Chante-moi quelque chose de joli ce soir, poupée. Je regarderai. Bonne chance. Mesdames et messieurs, c'est un grand plaisir pour moi de faire venir sur scène pour votre plus grand plaisir, seulement au Café de Karen... Mlle Haley James. Quelle grande dame. Elle les attrape à chaque fois. Tu penses parfois qu'une fille comme ça... Peu importe. Un barman comme toi ? Oui, pourquoi pas ? Eh bien, parce que je ne suis personne. Elle, c'est carrément quelqu'un. Ne jamais dire jamais, Nate. Écoute, si tu veux quelque chose, va le chercher. C'est aussi simple que ça. Qu'est-ce que tu veux, Luke ? Rien. J'ai tout ce que je veux juste ici. Chantez encore les gars. On a un problème. Je m'en charge. Bougez-vous les gars. Eh bien, Mlle Brooke Davis. Vous avez l'argent que vous m'avez emprunté ? Pas encore, mais je travaille sur quelque chose. Pas encore ? Eh bien, c'est un champagne plutôt cher que je vous ai vue boire là-bas. Eh bien, une dame doit savoir sauver les apparences. Eh bien, votre apparence va souffrir si vous ne me rendez pas mon argent. Je peux vous aider ? Lucas Scott, quel plaisir. Vous savez, j'ai vraiment cru que c'était mon club ici, en sachant que c'est ma chanteuse là-bas. Je suis désolé de vous en informer, mais votre club est en bas de la rue. Celui qui manque de clients. Très drôle. Rendez-moi ma fille et je penserais à vous laisser en vie. Haley est libre de faire ce qu'elle veut, et elle veut rester ici. Par contre, vous, vous êtes libre de partir. Vous savez, ce club avait tellement d'élégance quand votre mère le gérait. Je me souviens d'avoir été traité avec tellement de respect. Et parfois j'ai traité de quelques autres choses. C'est tellement dommage que votre mère se soit enfuie après cet horrible accident avec Keith. Je veux dire, elle était toujours tellement... accueillante. Je pense qu'il est temps pour vous de quitter mon club... Ou je vais vous jeter dehors. Julian ? Dan ! Assez pour ce soir. Merci pour la charmante soirée. Désolé, mesdames et messieurs. Une tournée de la maison. Haley James. - Contente de vous voir ! - Regardez-moi ces gambettes. Pas ce soir, d'accord ? - Et si on dansait ? - Dégage. - Oh, allez, fais-moi un peu plaisir. - Dégage ! Assez plaisant pour vous ? Vous allez bien ? Merci, mais peut-être que vous devriez jeter ce gars dehors. Peut-être que je devrais lui payer un autre verre de la part de la maison. Et pourquoi vous feriez ça ? Parce qu'il a donné une excuse au barman pour parler à la sublime chanteuse. Vous savez, vous devriez peut-être lui en payer deux. Le deuxième est de ma part. Julian, laissez-nous un moment. Ta mère m'a fait promettre une chose avant de mourir... Que je m'occuperai toujours de toi. Je sais. Je t'ai vue faire les yeux doux à Lucas, ce soir. Je ne faisais rien de la sorte. Je sais ce que j'ai vu. Ne fais pas de moi un menteur. Va au lit. Je te crois, Peyton. Je sais que tu ne fais les yeux doux qu'à moi. Fais de beaux rêves. Je pense que j'ai déjà bu un peu trop ce soir. Tu bois un peu trop tous les soirs, Mouth. Ça fait tourner les affaires. Ça ira pour rentrer chez toi ? - Oui, je vais bien. - Très bien. - Je vais à des endroits, Luke. - Je sais. Je vais dans quel sens ? Merci, mec. J'étais génial avant, Luke. J'étais le meilleur journaliste de la ville de Tree Hill. Mais je travaille sur quelque chose de gros. Je te le dis, plus d'articles de potins pour moi. C'est gros, Luke. Ils vont voir. Ils me verront tous à nouveau. Est-ce que quelqu'un me voit là ? Passez une bonne nuit. Dernière chance. Bonne nuit, Brooke. Et Brooke... C'était du bon temps qu'on a passé ensemble. Évidemment. Désolée d'avoir dû te briser le cœur. Tu es sûr de pouvoir toujours tenir l'alcool, Luke ? Oui, je vais bien, pourquoi ? Parce que tu viens de laisser partir Brooke Davis sans qu'elle paie sa note. Je travaille avec toi depuis 10 ans, et je ne t'avais jamais vu déchirer une note de bar auparavant. Elle n'a juste pas beaucoup de chance. Écoute bien, Skills... Un jour, Brooke Davis va changer le monde. Taxi ! Après réflexion, je vais marcher. Merci. Monsieur ? Passez une bonne nuit. Belle nuit pour une balade à pied. Je vous l'ai dit, je n'ai pas encore votre argent. C'est bien dommage, parce que tu vois, je suis un homme d'affaires, alors, quand je fais un investissement, j'espère en voir un retour. Je l'ai dépensé pour les coûts de départ de ma ligne de vêtements. C'est juste un départ un peu lent. Si vous pouviez juste me donner un peu plus de temps. Tu veux plus de temps. Je suis quelqu'un de juste. Les entreprises ont besoin d'une chance pour débuter, un peu de publicité, le bouche-à-oreille, créer une clientèle. C'est vrai. OK, je comprends. Je te donne jusqu'à... Demain soir. Minuit. Ou sinon... Vous voulez que je la malmène un peu ? Non. Non, on va lui donner un jour de plus. En attendant, va me chercher ce flic fouineur. Mes poings auraient besoin d'un peu d'entraînement. Donc vous êtes d'ici, non ? Ville de Tree Hill, né et élevé. Qu'est-ce qui vous a amenée ici ? Je sais que ça peut paraître bizarre, mais la pluie. Je sais que personne n'aime la pluie, mais je voyageais de théâtre en théâtre, à chanter. Et quand on faisait de l'argent... Eh bien, un endroit que je pourrais appeler ma maison me manquait. Alors j'ai déménagé ici, et j'ai adoré le rythme de la pluie. Malheureusement, j'ai aussi été coincée chez Dan pendant un moment. Mais Lucas m'a trouvée et il m'a amenée ici, et c'était le mariage parfait. Super club, ville pluvieuse. La maison. Je pense que je vais rester un moment, si Lucas veut toujours de moi. En tout cas, je sais que Karen approuverait. Elle nous manque un peu à tous ici. Après qu'elle ait perdu Keith, elle a laissé le club à Lucas et... Elle serait fière d'avoir un femme aussi talentueuse avec un aussi bon cœur qui travaille ici au café. C'est sûr que j'augmente la classe de l'endroit, non ? Oui, exactement. Je... Je me demandais si peut-être vous voudriez sortir avec moi, parfois. Alors, pourquoi n'arrêteriez-vous pas de vous le demander et me le demander à la place, parfois ? Excusez-moi. Avant que ça ne devienne trop sérieux. Courrier militaire important Tout va bien ? Vous aimeriez sortir avec moi ce soir ? Désolé, mais on est fermés. Je sais. Ma voiture est en panne. Très bien. Pour que vous m'attiriez dehors, et que Dan et 5 de ces hommes puissent me travailler au corps ? Non, merci. Dan n'est pas avec moi. Je vous le promets. Laissez-moi prendre mon manteau. Je vais voir ce que je peux faire. Je ne suis pas vraiment très mécanique. Les progrès sur ces trucs sont incroyables, non ? Combien elle vous a coûté ? Des centaines de dollars. Qu'est-ce que vous conduisez ? Je ne conduis pas. Je suppose que je ne suis pas prêt à abandonner la bonne vieille marche à pied. Vous savez, personne ne se dresse jamais contre Dan comme ça. C'est vrai ? Et pour être complètement honnête, je pense que la confrontation est ce qui fait qu'il vous respecte. C'est comme ça qu'il juge les gens, vous savez ? "Ils sont faibles ou ils sont forts ?" C'est sa manière de faire. Ce n'est pas ma manière. Je suis ce genre de gars sauf si on me donne une raison de faire le contraire. Je suis désolé, je... Mon oncle Keith était le mécanicien de la famille. C'est bon, laissez-ça. Ça ne vous dérangerait pas une bonne vieille marche à pied pour rentrer, si ? Non, je peux faire ça. Où vivez-vous ? Par là. On y va. Je ne suis pas sûre de quoi penser de la guerre. Je me sens surtout désolée que nos garçons doivent quitter leur foyer. Je pourrais me battre. Quoi ? Je pourrais. Ou je pourrais être infirmière. Qu'est-ce que vous en pensez ? Je ferais une bonne infirmière ? Oui, je suppose. Vous me trouvez jolie ? Je pense ne pas vous connaître assez pour donner mon avis. Vous ne parlez pas beaucoup, n'est-ce pas ? Pourquoi avoir voulu me raccompagner si vous ne vouliez pas parler ? Je ne suis pas bavard. Qu'est-ce qu'une fille doit faire pour une conversation intéressante... Me jeter dans vos bras ? OK. J'ai une question pour vous. Pourquoi vous vous associeriez avec un gars comme Dan ? C'est une vermine. Tout le monde sait ce qu'il fabrique là-bas, au Comet Club. Les gens disparaissent autour de lui. Et pourtant... Vous le laissez vous posséder. N'y pensez plus. Non, vous avez dit que vous vouliez parler. Et maintenant me voilà, je vous raccompagne chez vous, contre sa volonté, j'en suis sûr. J'aimerais juste savoir. C'est une longue histoire. J'ai le temps. Ma mère et Dan s'aimaient. Et quand elle est morte, il a promis de toujours s'occuper de moi. Je ne suis pas sa fille. J'ai ma propre maison. Il me garde juste près de lui et m'emmène sortir. Vous êtes sa chose. On tient à moi. C'est comme ça que vous appelez ça ? Je suis désolé. Je n'essaie pas d'être méchant, je... Je n'aime pas du tout ce type. Ce n'est pas ça. J'ai besoin de sortir. J'ai été enfermée toute ma vie, et j'ai besoin de respirer. J'ai besoin de liberté. J'ai besoin d'amour. Quand vous m'avez demandé de sortir ce soir, je n'avais pas imaginé que ça serait au Café de Karen. Pourquoi pas ? Nous avons le meilleur pianiste de la ville, et les meilleures boissons. Et le meilleur barman. Haley, il faut que je vous dise quelque chose. Cette lettre que Luke m'a donnée un peu plus tôt... Mon unité a été appelée pour le devoir militaire actif, et je dois me présenter demain soir... Ce qui veut dire que c'est ma dernière soirée ici, mais... Je veux que vous sachiez que je ne voudrais la passer avec personne d'autre que vous. Est-ce vrai ? Parce que... Parce que je veux croire que ça l'est. Oui. C'est parfait pour moi. Je veux tomber amoureuse. Toute ma vie a été prévue et rangée. Dan ne laisse pas les hommes me faire la cour. Mais pour une fois, je veux faire mes propres choix, même si ça signifie que mon cœur se brise en millions de morceaux et que je doive trouver la puissance pour les rassembler. C'est pour ça que je suis revenue ce soir... Car j'ai besoin de quelque chose différent, et vous êtes la première chose sur laquelle j'ai posé les yeux. J'en ai trop dit. Je suis désolée. Vous l'êtes. Comment ? Plus tôt, vous m'avez demandé si je vous trouvais jolie. Vous l'êtes. Mais c'est votre cœur qui vous rend plus que ça. Il vous rend belle. Merci. C'est chez moi. Luke, personne ne sait à propos de Dan et ma mère... Personne dans le monde entier. Juste moi, lui et maintenant vous. Je ne dirai rien. Vous savez, il y a un panneau au dessus de la porte de mon bar. Il dit, "les gens partent toujours..." mais je dis, "attendez un peu, prenez une cuite" Peut-être qu'on pourrait faire ça, des fois. Partir ? Ou se prendre une cuite ? Comme vous voulez. - Est-ce que ça irait si... - Tais-toi et fais-le. Bonne nuit, Peyton. Eh bien, ça doit être la table la plus romantique jamais réservée pour moi. Et l'entrée la plus intéressante. À quoi pensez-vous ? Je vous aime. Je vous ai toujours aimé... Depuis la première fois que je vous ai vue. Je sais que ça paraît peut-être un peu fou, mais je devais vous le dire, parce que... Quoi ? Je n'ai pas peur de mourir. Mais j'ai peur de mourir sans que vous sachiez ce que je ressens pour vous. Vous ne mourrez pas, Nathan Scott. Vous allez rentrer à la maison... Vers moi. Je pense juste que... Pourquoi tu ne me laisserais pas réfléchir pour nous deux ? J'ai une idée folle. Tu me fais confiance ? Oui. Tu as trouvé un moyen pour l'argent que tu me dois ? Non, mais j'ai quelque chose de bien plus appréciable que l'argent. Patron, l'officier Morello sera bientôt là pour son... rendez-vous. Salut, mon sucre. Qu'est-ce que tu pourrais avoir que je voudrais ? Des informations... sur Peyton. Quel genre d'informations ? Oubliez ma dette, et je vous le dirai. Non, tu me le dis et j'y penserai. Et puis, tu me dois de l'argent. Tu n'as pas trop le choix. Et si je vous disais que votre précieuse Peyton était bien gentille avec Lucas Scott et que je les ai vus ensemble hier soir ? J'ai reconduis Peyton chez elle hier soir. En plus, on en a parlé. Elle est trop intelligente pour se mêler avec lui. Eh bien, je l'ai vue de mes propres yeux, hier soir. Et je ne pense pas qu'elle vous ait écouté, à moins que vous lui ayez dit qu'elle pouvait l'embrasser. Tu mens. Fais-la sortir. Tellement dommage pour la mère de Peyton... En sachant à quel point vous l'aimiez. Considérez ma dette payée en totalité. L'enfer n'a pas la rage. Plutôt impitoyable. Il y a peut-être de l'espoir pour toi, Brooke Davis. Alors nous sommes quittes. Pas encore. Tu vas faire encore une chose pour moi. Tu as besoin qu'on te ramène ? Non, merci. Tu sais, tu pourrais te faire plus de pognon au Comet Club. Je m'en sors très bien au Karen. OK. Très bien. Tu es loyal. Je comprends. Sans remords ? Encore une fois, je ne dirais pas qu'un joueur de piano avec une main cassée s'en sort très bien. Non ! Je ne m'attendais pas à te voir ici. Je sais. Ça peut paraître étrange, mais je voulais que tu aies ça. Quand j'étais petite, ma mère m'avait emmenée au port. Nous avons rencontré un marin, et nous a fait faire un tour en mer. Je me sentais libre. Et quand il nous a ramenées sur la rive, j'ai pleuré, car je ne voulais pas rentrer à la maison. Et il m'a dit qu'un jour, je serai libre de voir le monde, de faire ce que je voudrais, mais en attendant ce jour, je garde la colombe comme un souvenir de ce rêve. La colombe a toujours été le symbole de la paix et de l'amour. Mais pour moi, ça a toujours été celui de la liberté. Je ne peux pas l'accepter. Ça me réconforte, Lucas. Et toi aussi. Donc je veux que tu l'aies. Je devrais partir. Reste un peu. Non. Non, je pense que je tiendrai le coup jusqu'à notre cuite. Je ne voudrais pas paraître comme une fille désespérée. Tu étais obligé d'être têtu, n'est-ce pas ? Tu ne pouvais pas regarder ailleurs et prendre mes pots-de-vin. Regarde-toi... Assis là, fort et fier, ne suppliant même pas pour ta vie. Tu enlèves vraiment tout le plaisir. Ça me rappelle un peu Keith Scott. Oh, bien. Je m'en remettrai. Salut. Prends une autre boisson, alcoolo. Tu aurais dû en rester à tes articles de potins plutôt que ce qui ne te convient pas. Les articles de potins ne te feront pas tuer, gamin. - Patron ? - Arrête ! C'est quoi tout ça ? Lâchez-moi. Qu'est-ce que tu fais là ? Tout ce temps... Je ne voulais pas croire que tu étais mauvais, que tu étais un menteur. Mais je pense que je l'ai toujours su, alors je t'ai suivi. Et toi, alors ? Comment va Lucas, pétasse ? Il a tué Keith, l'oncle de Lucas. J'ai dit que j'étais sur quelque chose et j'avais raison. Il l'a tué. Faites-le taire ! Est-ce vrai ? Attends dans la voiture. Est-ce vrai ? Attends dans la voiture ! Attends dans la voiture. À quoi tu penses ? À la maison dans laquelle nous allons vivre à Tree Hill. Rien d'autre ? Eh bien, puisque la maison sera géante, je suppose qu'on aura besoin d'enfants. Une petite fille, comme toi. Non, un fils. On pourrait l'appeler James, comme Haley James. Jamie. Alors, alors. Le journaliste bourré a enfin conclu son affaire. Bien joué. Je vais te dire... Je suis un gars charitable. Supplie pour ta vie, et peut-être que je te laisserais t'en aller. Non. Je ne lècherais plus les bottes de personne. Même pas vous. Et bientôt, plus personne ne le fera non plus. Ils découvriront que vous avez tué Keith, tout comme moi. Et là, ils vous feront tomber. Moi je dis que si quelqu'un doit tomber, c'est toi. Mouth, sois gentil et va me chercher ça, d'accord ? Le dernier verre est pour moi. Patron, Peyton est partie. Tu me joues un morceau ? Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Julian, Dan. Ils ont Mouth. Ils vont le tuer. Quoi ? Il a découvert que Dan a tué Keith. Luke, je ne savais pas. Je suis désolée. Luke, qu'est-ce que tu fais ? Luke, on pourrait être libres. On pourrait partir, ce soir. Luke, écoute-la. Il sait qu'elle est ici. Tu vas te blesser. Il m'a blessé quand il m'a enlevé Keith. Il blesse tout le monde, toi y compris. Quelqu'un doit l'arrêter. Tu étais sérieuse quand tu as dit que tu partirais avec moi ? Oui. Skills, tu as été un homme bien et un très bon ami, alors je veux que tu aies cet endroit. Il est à toi. - Je viens aussi. - Non. Tu ne ferais que me ralentir de toute manière. Viens ici, Peyton. Peyton, maintenant ! Elle est avec moi. Pourquoi tout doit être aussi compliqué ? Même moi je ne tirerais pas dans le dos d'un homme, Lucas. En fait, ce n'est pas vrai. J'ai tiré plusieurs fois dans le dos. La plupart le méritait, mais je ne te conseillerais pas de faire ça, car j'ai une surprise pour toi. Mlle Davis ? À terre. Voilà un bon garçon. Ce n'est pas marrant ? OK, Mlle Davis, finissez votre travail et votre dette est annulée. Je suis désolée, Luke. Brooke, on a tous eu des moments difficiles. Tu n'as pas à faire ça. Si, je le dois. J'aurais dû faire ça depuis longtemps. Oui, c'est bien ce que je pensais. Les femmes... Quand on veut que quelque chose soit bien fait... Je te tiens, je te tiens. Allez. Non, ça va aller. Tiens bon. Ça va aller. On va partir, tu te souviens ? Juste toi et moi, on va partir. Allez. Je t'aime. Je reviendrai vers toi, Haley, c'est vrai. C'est une promesse ? Tant que tu m'attendras, oui. Je t'attendrai. Je t'attendrai toujours. Meilleur jour de ma vie. Tu es libre maintenant, Peyton. Je t'ai réveillé ? Non. Enfin, peut-être. Je suis désolée. Je suis toujours au Tric. J'arrive bientôt, OK ? Pas de soucis, pas de soucis. Je viens de faire un rêve complètement fou. Je t'en parlerai quand tu reviendras. OK ? Très bien, alors à bientôt. Et, Peyton... Ne me quitte jamais, OK ?