Joyeux Noël, cinéma ! Ne vous êtes-vous jamais demandé ce qui témoigne de notre vie ici ? Si une vie peut vraiment avoir un impact sur le monde... ou si les choix qu'on fait ont une incidence ? Parfois, pour aller de l'avant, il faut revenir en arrière. Dans le cas présent, juste de quelques minutes. Alors, le médecin a dit que toi et le bébé alliez bien ? Ouais. On va bien. On va tous bien. Écoute... il y a une raison au fait que j'aie commencé à jouer aussi mal ce soir. Comment ça ? Nathan, attention ! Haley ! Haley ! Bébé ! Bébé ! Oh mon dieu ! - Que s'est-il passé ?! - Ils l'ont renversée ! J'appelle le 911 ! Lucas, reste avec elle. Espèce de salaud ! Qu'est-ce que t'as fait ?! Nathan ! Il est mort. Tu l'as tué, fiston. Va t'en. Papa. Haley a besoin de toi, Nathan. Ton enfant a besoin de toi. Va t'en ! Elle a été renversée par une voiture. Il faut que vous l'aidiez. Elle est enceinte. Quel est son prénom ? Euh... Haley. De combien de mois est-elle enceinte ? Je ne sais pas. Quelques... Allez, Haley. Quel... quel... Il s'est évanoui. Je m'en occupe. Attends. Le coeur ne bat plus. J'ai un arrêt cardiaque. Je demande du renfort. Eh ! Eh ! Excusez-moi. Pouvez-vous me dire ce qui se passe ? Salut, Luke. Keith, c'est toi, n'est-ce pas ? Tu es vivant. Pas exactement. Comment ça, "pas exactement" ? Tout en temps voulu, Luke. On ne voudrait pas être en retard. En retard pour quoi ? Haley. Que lui est-il arrivé ? Tu ne te souviens pas ? Je... Il y a eu un accident. Ce n'était pas un accident. Je... j'étais là avec Haley. Je me trouvais juste là. Mon coeur. Ton coeur n'est pas le seul à se briser en ce moment. Viens. Il y a eu un accident. Lucas et Haley sont à l'hôpital. C'est grave, Peyton, C'est vraiment grave. Viens, je conduis. Ce n'est pas juste. Peyton... toutes ces horribles choses qui lui arrivent sans cesse. De bonnes choses lui arrivent aussi, Luke. Comme toi. Okay, je ne comprends rien à tout ça. Je veux dire, qu'es-tu, Keith ? Un ange ? Un mauvais rêve ? Plutôt une sorte de guide. Un guide ? Vers où ? Luke, tu viens d'avoir une crise cardiaque. Là, tu ne respires même pas. Alors quoi... je suis mort ? Pas encore. - Alors tu... - Non, je suis mort. Désolé. Et Haley ? Haley ne va pas bien. Nathan ? Nathan ? Que se passe t'il ? Comment va Haley ? On la prépare pour aller en salle d'opération. Elle  a de multiples fractures aux jambes, un trauma crânien, un possible pneumothorax, des côtes cassées, et un gros risque d'hémorragie interne. Et le bébé ? Avec ce genre de traumatisme sévère... nous ferons tout notre possible. Mais pour l'instant, notre priorité est de sauver votre femme. Alors... elle va s'en sortir ? Elle va perdre le bébé ? Eh bien, ça n'a pas encore été écrit. Tu sais quoi ? Ça craint. Toute ces braves personnes, et d'horribles choses leur arrivent sans cesse. Je veux dire... tu es un mec bien, Keith. Et alors ? Et alors, tu t'es fait tirer dessus à cause de ça ! Peyton a perdu deux mères, s'est fait tirer dessus et attaquer. Haley se trouve en salle d'opération. - Ce qui veut dire... ? - Ce qui veut dire... quel est l'intérêt d'être une bonne personne si c'est pour en arriver là ? Donc tu te demandes si en étant une bonne personne, tu as changé quelque chose ? Tu sais, vu qu'apparemment, je me trouve sur mon lit de mort... oui. Eh bien, allons y jeter un oeil. Tu la reconnais ? Non. C'est Brooke ? Que lui est-il arrivé ? Pourquoi ne vas-tu pas lui demander ? C'est bon. Vas-y. Hey, Brooke ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Tire-toi. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je t'ai dit de te tirer ! C'est quoi tout ça ? C'est le monde tel qu'il aurait été si tu avais mené une vie différente, Luke. Et  la vraie vie, hein ? La vraie vie est toujours là. Nathan... comment va Haley ? Elle est en salle d'opération. Et  Lucas ? Je ne sais pas. Ça aurait dû être moi. Tout était de ma faute. Non, c'était un accident, comme sur le pont. Non. Et maintenant Haley est en salle d'opération, et même si elle s'en sort, le bébé pourrait... Il se pourrait qu'elle perde quand même le bébé. Et Lucas pourrait mourir. Mon père est en prison. Nathan... Il aurait mieux valu que je meure sous cette eau. Rien de tout ça ne serait arrivé. C'est bon, Nathan. Pourquoi a t'il fallu que tu me sauves, Keith ? Hein ? Si j'étais mort, il n'y aurait pas eu de Daunte, et il n'y aurait pas eu d'accident. Et Haley et le bébé iraient bien. Allez, Keith ! Tu peux me sauver, mais tu ne peux pas me répondre ? Merci pour rien. Alors c'était toi. Non, c'était lui. La plupart des gens sont plus forts qu'ils le pensent. Ils oublient juste d'y croire de temps en temps. C'est de ma faute. Je voulais gagner le championnat d'état. J'aurais pu le laisser perdre ce match. J'aurais dû plus les soutenir, lui et Haley. Bien sûr. Eh bien, jetons un autre oeil sur ce monde... tu sais, celui où tu étais un type moins bien. Viens. Viens. Avez-vous le nouvel album de Haley James ? En vinyle. Sympa. Ouais, j'ai un exemplaire promotionnel juste ici. Vous savez qu'elle est de Tree Hill ? Ouais, je sais. J'en déduis que vous n'êtes pas un fan. Elle n'est jamais revenue, Luke. Je n'y crois pas. Ils s'aimaient. Ouais, ils s'aimaient. Mais tu n'es jamais allé à New York pour lui demander de revenir. Ça ne voulait pas dire qu'elle ne l'aimait pas, qu'ils n'étaient pas fait l'un pour l'autre. Mais sans toi, Haley a poursuivi sa tournée, et lorsqu'elle se décida enfin à revenir, il fut impossible de venir à bout de la fierté de Nathan. La fierté se met en travers de beaucoup de bonnes choses dans cette vie, Luke. "Journey". Bon sang ce que j'aimais "Journey". Keith. Oh, ouais. Tu te souviens quand tu es allé à cette fête sur la plage et que tu as pris le temps d'aller parler à Nathan ? Ça a eu un impact, Luke. Tout a un impact. Viens. Bon, écarte-toi des albums de The Cure. - Salut, Max. - Salut, Peyton. J'ai appris pour Lucas. Comment va t'il ? Il ne va pas trop bien. Haley ne va pas trop bien. Nathan ne va pas bien. Personne ne va bien. J'imagine que je devrais être à l'église, mais... j'ai atterri ici. La toute première fois que tu es venue ici, tu te souviens de ce que tu cherchais ? Non, et j'espère que toi non plus. "Like a Stone" d'Audioslave. En tout cas, c'est ce que tu as dit que tu cherchais. J'ai toujours cru que tu cherchais un peu de foi. La plupart du temps, je le crois encore. Mais bon, j'ai 32 ans, je vis avec mes parents, alors qu'est-ce que j'en sais ? Je veux juste croire que tout ira bien. Lucas, Haley et le bébé... Je veux vraiment, vraiment croire que tout ira bien Ouais, je sais. Je vais te dire un truc. Présentoir du milieu, quatrième album... c'est là que se trouvent tes réponses. Latoya Jackson ? D'accord, cinquième album. La Rocca. Piste 10. Je te l'offre. Et Peyton... tu es bien trop jeune pour ne pas croire que tout va bien se passer. Merci. # Hey, do you take # # the non believer? # # 'Cause I'm a non believer # # Do you take the non believer? # # 'Cause I'm a non believer # # Do you take the non believer? # # 'Cause I'm a non believer # Voir ta mère me coupe toujours le souffle. Même si techniquement, tu n'as pas de souffle ? Moi si. Je viens de me voir dans le couloir. Je suppose que pour le moment, je respire encore. Elle se sent coupable de t'avoir laissé jouer. C'est de ma faute. Je n'ai pas pris mes pilules. Ouais, tu sais quoi ? C'était vraiment un truc stupide à faire, Luke. J'essayais de gagner un championnat d'état. Et est-ce que les esprits ont le droit de traiter les gens de stupides ? Je suis mort. Je peux dire tout ce que je veux. Ouais, eh bien ce n'était pas très sympa. Comme le fait de ne pas prendre tes pilules. Oui, je le sais, mais tu n'es pas obligé de me traiter de stupide. Alors... et si je ne me réveille pas ? Je ne sais pas. A toi de me le dire. Tu ne sais pas. Tu sais, pour un esprit, tu crains vraiment. Que veux-tu que je te dise ? Je veux savoir s'il y a un paradis. Je veux savoir si la vie éternelle existe et tout ça. Je veux savoir... si on se reverra un jour. On se voit en ce moment même, non ? Bon sang, tu crains vraiment, Keith. Allez, sors d'ici. Pourquoi es-tu si pressé ? - On n'a plus beaucoup de temps. - Pour quoi ? La raison pour laquelle je suis venu ici. Pourquoi est-on au lycée ? Keith ? Oh, mon dieu. C'est quoi ? Je ne veux pas voir ça. Enlève ça, enlève ça. C'est quoi ? C'est là que j'ai été tué, Luke. Tu le sais. Mais pourquoi me montres-tu ça ? Je ne veux pas voir ça. Il faut qu'on parle de ce qui s'est passé ici, Lucas. Il y a des choses que tu dois savoir. Tu te souviens de ce que tu as vu ce jour-là quand tu as porté Peyton hors de l'école ? J'ai vu Jimmy qui pointait un révolver sur toi. Je n'arrive toujours pas à croire qu'il t'ait tué. Alors pourquoi le crois-tu ? Je n'aurais pas dû retourner dans cette école. Non, tu serais encore en vie si j'étais resté à l'écart. Non, Luke. Comment peux-tu dire ça ? Tu n'arrives toujours pas à le voir, n'est-ce pas ? C'est rien. Ça viendra. Je pensais bien te trouver là. Je me rappelle t'avoir trouvée ici après la mort de ta mère. C'était  il y a 8 ans. Tu sais qu'Ellie nous observait ? Elle me l'a dit une fois. Ça ne va pas être comme ça cette fois, Peyton. Tu ne vas pas perdre Lucas et Haley comme  tu as perdu Ellie et ta mère. Ou comme je t'ai perdue ? Tu me manques, Brooke. Je suis toujours là. On pourrait à nouveau être amies ? S'il te plaît ? Bien sûr. Comme avant ? Je suis désolée, Peyton. Je ne pense pas. "Comme avant", c'est terminé. Okay. Crois-moi, la vie est trop courte. Et personne n'a jamais perdu le sommeil en étant trop gentil ou indulgent. Cette Brooke que tu m'a montrée au lycée... elle était... tellement en colère. Qu'est-il arrivé à cette Brooke ? Tu lui es arrivé. Comment ça ? Elle se trouve sur la tombe de qui ? Tu n'es jamais retourné dans le lycée ce jour-là, Luke. En tout cas, la version égoïste de toi n'y est jamais retournée. Peyton est morte ce jour-là. Brooke ne s'est jamais pardonné de l'avoir laissée derrière elle. Alors la prochaine fois que tu penseras qu'être une meilleure version de toi-même n'a aucune importance, regarde Peyton dans les yeux. Et à chaque fois que tu le feras, tu sauras que c'était important... et que c'est important. Je n'aime pas ce monde, Keith. Je ne peux pas être ici. Tu ne devrais pas être ici, papa. - C'est comme ça, Nathan. - Papa, je sais ce que j'ai fait. Okay, tu ne mérites pas ça. Je vais me rendre. - Nathan. - On leur parlera de Daunte. Il a tenté de nous renverser. C'était de l'autodéfense. Écoute. Pratiquement toute ta vie, j'ai échoué en tant que père. Papa... J'avais les meilleures intentions vis à vis de toi. Mais je n'ai pas toujours donné le meilleur exemple. De bien des façons, je suis là où je devrais être. Non, je ne crois pas. Tu as fait des erreurs, papa. On en a tous fait. Mais tu ne... tu n'as tué personne. Papa. Comment va Haley ? Elle est sortie de la salle d'opération. Et le bébé ? On ne sait pas. C'est un garçon, au fait. C'est  censé être un garçon. Un fils. Vas-y, fiston. Va voir ta femme. Moi, ça va aller. Papa... Je t'aime. Gardien. On n'est jamais aussi bien que chez soi. Bon sang, ce vieux garage me manque. On a vécu de bons moments dans cet endroit. J'ai l'impression que c'était dans une autre vie. En fait, c'était dans une autre vie. La voiture de Peyton. Ouais. Je me souviens quand je t'ai envoyé faire ce dépannage. Tu n'avais qu'à remplir le radiateur. Tu aurais pu faire ça sur place. Ouais, je sais. Mais je voulais la revoir. Elle t'a surpris en train de regarder ses croquis, elle nous a terrorisés... avec ses cheveux bouclés et son venin. Et tu lui as dit que son art avait de l'importance, et elle avait besoin de ça. Elle avait besoin de savoir que quelqu'un croyait en elle. J'ai cru en elle. Ouais, mais tu n'avais pas besoin de le dire. Et tu n'avais pas besoin d'envoyer ses croquis à Thud. Mais tu l'as fait. Et grâce à ça, Peyton est quelqu'un de meilleur. Tu sais, Luke, c'est facile... de dire "je t'aime" aux gens à qui on tient. On ne sait jamais quand on pourrait les perdre... ou quand ils pourraient nous perdre. Tu me sauves à chaque fois. S'il te plaît, laisse-moi trouver un moyen de te sauver. # Forever and ever, amen # # Forever and ever, amen # Eh, bébé. Tu sais que tu me dis toujours que tu ne vas nulle part ? Eh bien, j'ai besoin que tu t'accroches à ça, okay ? J'ai juste... besoin que tu me reviennes. Écoute, bouge juste un de tes doigts si tu m'entends, okay ? Bouge juste un de tes magnifiques doigts et fais-moi savoir que tu es toujours ici avec moi. # Forever and ever, amen # # Forever and ever amen # Tu as choisi le mauvais jour pour venir me hanter, Keith. Va t'en. Eh bien, j'ai peur de ne pas pouvoir faire ça, Danny. Eh bien, il était temps que tu te montres. La version de toi enfant commençait à être agaçante. Tu vas rester planté là, ou tu vas dire quelque chose ? Comme tu veux. Tu sais, ça ne s'en ira pas, Danny. La culpabilité qui te ronge à chaque seconde de chaque jour, la honte, ça ne va qu'empirer. J'ai fait une erreur, okay ? J'essaie d'arranger les choses en protégeant Nathan. De quoi ? Il a tué Daunte. Tu en es sûr, Danny ? J'étais là. Je sais ce que j'ai vu. Je ne sais pas, Danny. Tu as vu beaucoup de choses dernièrement. Des murs peints et d'étranges e-mails. Des frères morts. Sauf que peut-être cette fois-ci, je ne suis pas uniquement dans ta tête. Tu sais, elle ne t'aimera jamais, Danny. Eh, tu te souviens de la fois où maman et papa sont sortis en nous laissant seuls à la maison, et où tu es sorti dans le jardin et que tu t'es coupé à la main ? Et papa m'a incendié parce que j'étais censé te surveiller. - Tu t'en souviens ? - Arrête. Ou de la fois où tu as mis Karen enceinte et où tu l'as abandonnée ? Tu t'en souviens ? La ferme ! Ou de la fois où tu m'as assassiné ? Tu t'en souviens ? J'ai dit la ferme ! Tu veux quoi ? Dis-moi juste ce que tu veux. Il y a une chose que je n'ai jamais pu te dire. Je te pardonne. Retire ça. Écoute, je te pardonne, Danny. - Retire ça. - J'ai dit que je te pardonnais. Retire ça, espèce de salaud ! Je te pardonne, petit frère. Je te pardonne. Gardien ! Mais pas l'enfer. Étrange, n'est-ce pas ? La vie de chaque homme touche tant d'autres vies. Quand il n'est pas là, il laisse un horrible vide, n'est-ce pas ? J'ai entendu des choses comme ça. Vous m'avez jeté un sort ou quelque chose comme ça. Eh bien, je vais m'en débarrasser. Je vais m'en débarrasser. Et je sais comment. Le dernier homme auquel j'ai parlé avant que tout ça ne commence... Eh, c'est moi. Eh, c'est moi. Écoute, je sais que tu traverses beaucoup de choses en ce moment, et juste pour que tu le saches, Karen est une épave. Nathan est une épave. Mais il faut que tu te réveilles vite. Parce qu'il faut que tu prennes soin de Brooke. Il faut que tu te réveilles vite parce qu'il faut que tu prennes soin de Peyton. Je ne... je ne peux plus le faire. Et ce n'est pas comme si on pouvait la laisser avec Rachel. En plus, tu lui fais vraiment du bien. Et je ne suis pas sûre qu'elle puisse trouver sa voie sans toi. Qu'en dis-tu ? Et si tu te réveillais et que tu l'aidais ? Oh, et pourrais-tu... ne pas lui dire qu'on a eu cette conversation ? - Merci. - Merci. C'est bon, Nathan. Respire. Ça va aller. Je sais que j'ai fait quelque chose d'horrible, okay ? Mais je mérite d'être puni pour ça, pas Haley. C'est quelqu'un de bien. Elle serait une mère géniale si.. Écoute, je sais que ça doit être pénible tous ces gens qui te demandent des choses sans jamais rien donner en retour. Et je sais que Keith m'a sauvé à ce pont, mais Haley m'a sauvé bien avant cet accident. Il doit bien rester un miracle pour elle. S'il te plaît. S'il te plaît. Ne me l'enlève pas. Ne lui enlève pas notre enfant. C'est bon, Nathan. Respire. Ça va aller. Nathan. Salut. Salut. Bon sang, que doit-on faire pour avoir des fleurs de temps en temps ? Désolé. Ma mère veut vraiment venir, mais ça lui est difficile. Et toi ? Je me suis dit que c'était une perte de temps. Écoute, je n'ai pas cru Nathan quand il a dit que tu l'avais sauvé parce que je n'ai pas cru en toi. Quand tu es mort, je n'ai pas cru en toi. C'est rien, Luke. Je ne suis pas venu ici pour te faire croire en moi. Je suis venu ici pour te faire croire en toi. Tu sais... tu as beaucoup de bonnes choses dans cette vie, Luke. Une famille, des amis, l'amour. Ça vaut le coup de croire en ces choses-là. Y a t'il un paradis, Keith ? Je ne sais pas ? Y en a t'il un ? Tu sais, tu es vraiment nul pour ça. Parce que s'il y en a un, je me demandais si je pouvais venir avec toi. Eh bien, Luke, ça dépend de toi. Le futur n'est pas encore écrit. Mais je veux que tu comprennes... que si tu y retournes, il y aura des moments difficiles, tu sais ? Des peines de coeur et des douleurs. Mais il y aura aussi de l'amour, des rires et une vie bien remplie. Ça dépend de toi. Qui est la femme sur la tombe de Peyton ? Quelqu'un qui la connaissait. Mais ce n'est pas la tombe de Peyton. Comment ça ? B'en Peyton a survécu parce que tu l'as sauvée ce jour-là. Alors c'est la tombe de qui ? C'est ta tombe, Luke, si c'est ce que tu choisis. Et la femme ? Peyton. Elle a vécu une chouette vie, Luke. Mais elle n'a jamais pu te laisser partir. Il faut que j'y retourne. Tu es sûr ? Je n'ai jamais dit à Peyton que je l'aimais. Je veux y retourner. Okay. Eh bien... je suppose que c'est la partie difficile. Keith... Luke, tu sais que je t'aime, et je t'aimerai toujours. Mais j'ai bien peur qu'il soit temps que je m'en aille. - Je ne veux pas que tu partes. - Luke, c'est rien. Mon dieu... tu vas tellement me manquer. Pourquoi ? Je suis avec toi chaque jour. Je suis avec toi chaque jour. En plus, on se reverra. Vraiment ? Tu peux le croire. Maintenant... ça va faire un peu mal. Je t'aime, gamin. J'ai un pouls. C'est bon, Lucas. Respire. Ça va aller. # She belongs somewhere else # # Away from my side # # So run with what you've got # # And chase with what you need # # I believe the faithful fail # Vous comprenez bien qu'il n'y a aucune garantie en médecine, mais tant qu'on arrive à trouver un battement cardiaque, il n'y a aucune raison de ne pas s'attendre à ce que ce bébé soit en parfaite bonne santé. # Is it mine? Is it mine? # # Is it mine? Is it mine? # # Do you take the non believer? # # 'Cause I'm a non believer # Ne vous êtes-vous jamais demandé ce qui témoigne de notre vie ici ? Si une vie peut vraiment avoir un impact sur le monde... ou si les choix qu'on fait ont une incidence ? Je crois que c'est le cas. Et je crois qu'un homme peut changer beaucoup de vies. Pour le meilleur... ou pour le pire. Je n'arrive toujours pas à croire que Jimmy t'ait tué, Keith. Alors pourquoi le crois-tu ? Jimmy Edwards était ton ami, Luke. Tu le connaissais. Tu étais gentil avec lui. Après tout ce qu'on a vu, tu ne crois pas que cette gentillesse a eu un impact ? Mais si c'était le cas, tu serais encore en vie. Tu le crois vraiment, Luke ? Regarde au fond de ton coeur, okay ? Il est peut-être brisé physiquement, mais c'est un bon coeur, et c'est ce qui te rend toi. Tu as changé la vie d'autres personnes en l'ouvrant. Ne le ferme pas. Luke, regarde ce couloir. Tu étais là ce jour-là. Qu'as-tu vu ? Je n'ai rien vu. Ouvre tes yeux, Luke. Ouvre tes yeux comme tu as ouvert ton coeur. Ouvre tes yeux, Luke. Ouvre tes yeux, Luke. Ouvre tes yeux. Ouvre tes yeux, Luke.