et j'ai réalisé que ce que je veux, c'est avoir une famille. Carrie ! Qu'est-ce que tu fais ?! Ça va pas la tête ?! Tu dois sortir d'ici ! Tout va bien Nathan. Haley, ce n'est pas ce que tu crois, d'accord ? Je te veux hors de chez moi tout de suite ! Non, t'approches pas de nous ! Ce mariage est fini ! Haley ! Je veux le divorce. Je t'aime encore Lucas. Peyton, je... Je suis désolée Lucas. Je ne peux pas t'épouser. Jamie ! Nounou Carrie ! Jamie ! Maman ne sera pas en colère ? Non. Et de toute façon... Je vais être ta maman maintenant. Si tu essaies de t'approcher de ma famille encore une fois... Je n'hésiterais pas à te tuer. Maman ! Oh, bébé ! Viens là ! Mon coeur, qu'est-ce qu'il t'es arrivé ? Tu vas bien ? Je vais bien. Papi Dan m'a sauvé. ~ seriessub.com ~ présente Traduction/Relecture Lucille One Tree Hill - Saison 5 - Ep 13 Echoes, Silence, Patience and Grace Hé, Dan. Papi ! Jamie ! Jamie ! Hé, mon pote. Jamie. Je dois y aller. Retourne voir ta mère, d'accord ? Allez, va. Allez. Papi... Merci. Je suppose que j'ai encore du mal à perdre Jamie de vue. C'est juste... Ça fait seulement un mois qu'il a été enlevé. Est-ce que c'est vraiment fou d'avoir encore des échos de ce jour, d'être encore trop protectrice ? Protectrice ou trop protectrice ? Vous avez dit trop protectrice. D'accord. Vous l'avez dit vous-même. S'en rendre compte est le premier pas vers la guérison, c'est ça ? Comment ça se passe depuis que Nathan est rentré à la maison ? Mieux. Les 4 derniers rendez-vous, on a parlé de vous et Nathan en tant que couple, en tant que parents de Jamie. Parlons de vous en tant que personnes. Qui êtes-vous Haley ? Vous voulez dire... Mon travail, mes passes-temps ou... Non, je veux dire : qui êtes-vous ? Et bien, je m'appelle Brooke Davis, et je possède une ligne de vêtements qui s'appelle "Clothes over Bro's", ce qui, avant que ne vous fassiez des suppositions, n'est pas contre les garçons, juste plus pour les vêtements. Enfin bref, j'ai été à la réunion d'orientation, donc j'ai préparé un rapport concernant l'état de mes finances. Je pense que vous en serez très satisfaite. Quel âge avez-vous Brooke ? Euh, 22 ans. Mais j'ai un rythme de vie plutôt trépidant, avec la ligne de vêtements et le magazine. Et... J'ai lu quelque part que 25 ans c'est l'âge moyen de ... Vous possédez votre propre maison ? Êtes-vous sexuellement active ? Dernièrement non, mais c'est pas faute d'essayer. Désolée. Non. Enfin, comme je l'ai dit, j'ai mon rapport financier et une copie... Une copie de mon certificat de naissance... Est-ce que vous buvez ? Pardon ? J'ai remarqué le bar. Oh, euh, des fois. Pas vraiment. Le bar, c'est pour ma coloc. Et c'est... Peyton Sawyer, c'est bien ça ? Vous devriez la voir se les enfiler. C'est une championne. Je veux dire... Le garçon qu'elle aime s'est récemment presque marié et a ensuite disparu, alors contrairement à moi, qui suis complètement stable et normale, elle se débat un peu. Je suppose que c'est ce qui arrive quand on tombe amoureux. Elle peut déménager si c'est un problème. Ma mère avait l'habitude de me chanter des chansons. Je ne l'ai jamais vraiment dit à qui que ce soit. C'était... C'était notre petit secret. Mais... Chaque soir, elle venait dans ma chambre, et elle me bordait, et elle me chantait quelque chose comme... Des berceuses ou... des chansons de rock. Et puis, après qu'elle soit partie, je me rappelle... Être allongée dans mon lit pour la première fois, dans le silence, et réaliser que jusqu'à la fin de ma vie, ça serait comme ça. Toutes ses chansons avaient disparu, et sa voix, et sa manière de me calmer avec. Tout. Donc je suppose que j'ai cherché des chansons pour remplir ce silence. Mais aucune ne l'a jamais vraiment fait, tu sais ? Maintenant, elle est partie. Et Mia est partie. Et Luke est parti. Il y a juste le silence. Il y a juste le silence. Tu entends ça ? Entendre quoi ? Rien. Le silence. C'est sympa, hein ? Ouais, je suppose. Luke, tu dois sortir de ta tête. Ça fait un mois tu sais. Tu dois t'en remettre. M'en remettre ? Il y a un mois, j'avais toute la vie devant moi... Un second roman, une équipe de basket, et une fille avec qui j'allais passer le reste de ma vie. Tu as encore toutes ces choses Luke. Si c'était le cas, tu crois que j'aurais passé les 4 dernières semaines avec vous ? Ce qui m'amène à, euh... Qu'est-ce que tu fais ici ? Que veux-tu dire ? Je veux dire, on apprécie vraiment de t'avoir avec nous, mais... Il est temps pour toi de retourner à ta vie. Et ça commence par une question toute simple. Qu'est-ce que tu veux ? Je veux ma famille. Et je veux qu'Haley me fasse confiance à nouveau. Je veux qu'elle me regarde comme elle le faisait avant, et qu'elle voie un homme meilleur, que je ne serais peut-être jamais. Et ensuite, je veux devenir cet homme. Et je le serais. Pour elle, et pour Jamie. Je veux croire en Nathan à nouveau. Et je veux croire en la bonté des gens. Et je veux que mon fils soit en sécurité, et je veux qu'il soit merveilleux, et je veux que le monde s'en rende compte et l'apprécie. Voilà ce que je veux. Je veux avoir une famille. Je veux utiliser mon succès pour aider un enfant qui n'a peut-être jamais eu de vraie chance. Je veux être une maman. Et je suis prête à en être une. J'y crois. Je veux croire en tout à nouveau. La musique et l'art, le destin et l'amour. Et je veux croire que j'ai fait les bons choix, et que je suis la bonne voie, et qu'il est encore temps de réparer les erreurs que j'ai faites. Et je suppose que je veux de l'espoir. Et je veux Lucas. Je veux Lindsey. Je veux qu'elle soit ma femme, et... Je veux juste revenir en arrière, tu vois ? Je veux retourner un mois en arrière, quand... on était heureux et que la vie avait un sens, et un but et une direction. Voilà ce que je veux. Bien. Parce que j'ai un moyen pour toi d'avoir tout ça. Qu'est-ce que vous avez écrit ? Quelque chose de bien j'espère. Désolée. C'est juste que j'ai l'impression d'être jugée, alors... Vous n'êtes pas jugée, Brooke. Vous êtes évaluée. C'est pour clarifier les raisons de votre envie d'adopter, et pour explorer vos capacités, votre maturité et votre état émotionnel. Et est-ce que ça prend longtemps, tout le processus de décision ? Non. Le rendez-vous à la maison c'est la dernière étape. Donc je saurais si je vais être une maman à la fin de cette réunion. Essentiellement, oui. Waouh. Alors, comment je m'en sors ? Parlons de votre passé. Mes problèmes avec mon passé sont de ma faute. Je suis têtu, et j'ai un mauvais caractère, et je ne prends pas toujours les bonnes décisions. Ça a dû être très difficile pour vous, d'être si près de la NBA. Vous y pensez beaucoup ? Des fois. Ouais. Je veux dire, des fois je me réveille au beau milieu de la nuit, et je marche à travers la ville, je passe l'école, je passe le gymnase. Je peux toujours entendre les échos, vous voyez ? Tu ne m'as jamais dit ça. Ce n'est pas quelque chose dont je suis fier. C'est comme... Écoutez, je n'aime pas vraiment être vulnérable. En fait, c'est probablement le plus vulnérable que j'ai été... Enfin, la deuxième fois. Quand était la première fois ? Quand j'étais en seconde au lycée, j'ai pris des... trucs, pour m'aider avec mon jeu, des drogues, et c'était une chose stupide à faire. J'ai fini par m'évanouir sur le terrain, et mon père était obnubilé par le fait qu'on devait le cacher aux recruteurs. Enfin bref, quand j'ai quitté l'hôpital, j'ai été voir Haley, parce que j'avais besoin de savoir si elle pouvait me pardonner. Je voulais savoir si j'avais encore une chance d'être génial à ses yeux. Et quand elle l'a fait... Elle m'a pardonné... C'est à ce moment-là que tout a changé pour moi. C'est le moment où je suis tombé amoureux d'elle. Cette fille, qui pouvait voir derrière toutes les erreurs que j'avais faites. Je sais pas. Je suppose que des fois je fais des conneries parce que j'ai envie de ressentir ça de nouveau. Je suppose que ça a l'air assez pathétique. Tu n'es pas pathétique Luke. Tu penses peut-être que tu l'es, mais... Hé, tu te rappelles quand j'ai quitté ta mère la première fois pour retourner en Nouvelle-Zélande ? C'était l'une des choses les plus dures que j'aie jamais eue à faire. Parce que j'aimais encore ta mère, mais... Je savais qu'il y avait un endroit dans son coeur que je n'occuperais jamais. Un endroit réservé à quelqu'un d'autre. Je ne pouvais pas dépasser ça. Est-ce que ça te rappelle quelque chose ? Ouais. Elle a dit que mon coeur était partagé. Et bien, voilà la bonne nouvelle. Il n'y a pas un seul jour pendant que nous étions séparés où je n'étais pas totalement amoureux de ta mère. Et tout ce qu'il aurait fallu, ça aurait été qu'elle dise simplement "Je t'aime, tu me manques, et j'ai besoin d'être avec toi.". Je ne pense pas que ça soit si facile, Andy. Lucas, c'est facile. Lindsey a besoin d'être convaincue que tu l'aimes. Et est-ce que j'ai mentionné que j'ai un avion privé et que New York n'est pas si loin que ça ? Non. J'ai essayé de l'appeler, Andy. Et elle ne voulait pas me parler. D'accord, alors dis-moi... Est-ce qu'il s'est passé un seul jour depuis le mariage pendant lequel tu n'as pas pensé à elle ou voulu la voir, ou voulu qu'elle revienne ? Non. Alors tu te dois de lui dire. Tu le dois à Lindsey aussi. Fais-moi confiance. Au final, ne pas savoir, c'est pire que de savoir. Je pense que ne pas savoir c'est le plus dur... Ne pas savoir ce que notre mariage veut dire pour Nathan, s'il attend toujours la même chose de notre relation que moi, s'il me trouve toujours sexy, ou s'il me désire toujours. Comment peux-tu ne pas savoir tout ça ? Le prénom "Carrie" me vient à l'esprit. Pourquoi est-ce que tu ne m'as pas dit qu'elle flirtait ? Je ne sais pas. Est-ce que tu aimais ça ? Peut-être. Peut-être que j'en avais juste besoin. Pourquoi ? Parce que je ne flirte pas avec toi après une journée de travail et après m'être occupée de notre fils ? Non. Parce que tu ne me regardes plus comme ça. Et je le comprends, tu sais. Je n'ai pas mérité que tu me regardes comme ça depuis très longtemps. Mais, mon Dieu, Haley, c'est juste... Ça me manque. Quand est-ce que, pour la première fois, vous avez ressenti un accomplissement, Nathan ? Quand j'ai commencé à jouer au basket. Et le support de votre père ? Quand j'ai commencé à jouer au basket. Et cette année, tout ça s'est arrêté... Toutes les louanges et l'adoration... Jusqu'à ce que votre nounou se mette à nager nue. Ce n'est pas le pire cas de transfert dont j'ai entendu parler. Donc, quoi, je dois commencer à nager nue pour l'ego de mon mari ? Non, ce n'est pas... Haley, ce n'est pas de ta faute. Ce n'est pas de ta faute. Pourquoi ne pas nager nue ? Vous pourriez essayer ensemble. Ça pourrait être drôle. Après tout, vous avez 22 ans. Dites-moi quelque chose. La dernière fois que vous avez fait ensemble quelque chose de vraiment jeune et idiot ? Avec tout le respect que je vous dois, nous sommes mariés depuis 6 ans. Nous avons un garçon de presque 5 ans. On n’a pas le droit d'être jeunes. Tout le monde a le droit d'être jeune... Surtout quand vous l'êtes pour de vrai. Hé, je suis là pour la voiture à vendre. Elle roule très bien, même si elle est un peu... vieille. Mes parents m'ont enfin autorisé à en acheter une. Salut Max. Salut toi. Pendant les six premiers mois, vous ne pouvez pas quitter l'état sans en notifier mon bureau. Vous devez avoir un travail ou nous prouver que vous en cherchez un, au moins deux fois par semaine. Tout emploi légitime est normalement acceptable. Donc, se présenter comme maire, ça ne marche pas ? Vous pouvez obtenir de l'aide concernant vos problèmes d'emploi, de logement, d'argent, ou tout ce qui peut se présenter à une personne qui essaie de se réintégrer après de la prison. Regardez-moi ça. C'est un mignon petit garçon hein ? C'est Jamie. C'est mon petit-fils. Vous avez des enfants ? Je suis attaché à votre dossier. On n’est pas à "Ça se discute". Je sais. Je me disais juste qu'un peu de conversation vous ferait plaisir. Apprendre à se connaître, vous voyez ? On ne fait pas la conversation. C'est juste que je n'ai pas parlé avec des gens depuis un bout de temps... En tout cas, pas sans les avoir payés pour m'écouter. Voici la somme que l'Etat vous doit pour votre travail en prison, et pour vous aider à démarrer. Comptez-le, signez, et vous pouvez y aller. 3.437 dollars... 750 dollars à l'année, hein ? Et ils disent que le crime ne paie pas. Ça te ferait plaisir de te faire 3.000 dollars pour une conversation ? Donc, comme j'étais en train de dire, c'est un gamin génial. Intelligent... Il a toute sa vie devant lui. L'autre jour, il me regarde et il dit... Ils veulent pas me laisser passer de l'autre côté de la barrière. Oui, crois-moi, je sais ce que tu ressens. Est-ce qu'on peut vraiment aller en prison parce qu'on pas rangé sa chambre ? Non, mais le mec à côté de moi avait pris 10 ans parce qu'il avait pas mangé ses légumes. Je te crois pas. Bon garçon. Comment va mon petit-fils préféré ? Ça va, sauf qu'oncle Lucas est parti. J'ai le pressentiment qu'il reviendra bientôt. Tes parents... Ça va ? Papa est rentré à la maison. Mais il dort souvent sur le canapé, comme avant. Ouais. Tu sais, tu me manques Jamie. Je sais. Tu me manques aussi. D'accord. Bon, je devrais y aller avant d'avoir l'air d'un pervers. C'est quoi un pervers ? Rien qui puisse t'inquiéter. Allez va jouer. Je te verrais un autre jour. D'accord. Au revoir Papi. Au revoir... Hé... Rappelle-toi, c'est notre secret. Hé, petit. Tu vois ce petit garçon ? Si tu l'embêtes, c'est à moi que tu rendras des comptes, tu comprends ? D'accord, fais passer le mot. Parlons un peu plus de basket, Nathan. Je trouve ça intéressant que quand vous vous décrivez, vous vous décrivez en tant que parents, et époux, et frères, et amis... Mais Nathan, vous ne vous décrivez jamais comme un joueur de basket. C'est parce que je n'en suis plus un. Pourquoi pas ? C'est ce qui arrive quand votre colonne vertébrale est écrasée. Et les docteurs ont définitivement dit que vous ne pourrez plus jouer ? Il n'y a pas de "définitivement", mais... Personne ne s'est jamais remis de quelque chose comme ça. Mais vous êtes Nathan Scott. Je ne suis pas ce Nathan Scott. Et Haley, vous ne parlez jamais de vous en tant que musicienne. Euh, oui. Je n'ai pas enregistré depuis longtemps. Pourquoi pas ? J'avais un fils à élever, puis l'accident de Nathan. Et maintenant ? Et maintenant j'ai toujours un fils à élever parce que je n'ai toujours pas trouvé de nounou vraiment moche. Écoutez, je suis seulement assez intelligente pour avoir décroché ces diplômes, mais je me disais quelque chose... Peut-être que vous n'êtes pas les gens desquels vous êtes tombés amoureux parce qu'aucun de vous deux n'essaie d'être ces gens que vous étiez. Pensez-vous être prête à être une mère, Brooke ? Oui, je le pense. Pourquoi ? Parce que... Des fois, tout ce dont un enfant a besoin pour réussir, c'est de l'amour... De l'amour d'un parent qui peut lui procurer un environnement stable et aimant, et je peux faire ça. Est-ce que votre vie d'enfant était stable et aimante ? Non. Pensez-vous que vous vous marierez un jour ? Je ne sais pas. Si je rencontrais la bonne personne, je suppose que oui. Mais vous n'avez pas encore rencontré la bonne personne. Owen le barman ? Le manager de bar. Chase Adams ou Lucas Scott ? Pourquoi t'as fermé la boutique ? Ça fait combien de temps que t'es rentrée ? Quelques mois. Et t'as entendu des nouveaux groupes ? Oui, plein. Tu les as pas trouvés à ma boutique, hein ? Oh, oh. D'accord, je vois. C'est de ma faute. Non, c'est la faute de personne. Moi aussi j'achète ma musique en ligne. C'est comme ça, c'est tout. Ouais, mais la boutique, c'était plus que ça. J'espère bien. J'aime à penser que ça a quelque chose à voir avec ce super nouveau label. Cet endroit est vraiment génial. C'est comme la batcave ici. Dis-moi que tu combats secrètement le crime la nuit, dans un costume en cuir. Oh mon Dieu ! Max, t'es vraiment le cliché du mec qui vit chez ses parents, hein ? Tu penses beaucoup à lui ? Lucas ? Chaque jour. Je ne comprends pas ce que Lucas Scott a à voir avec ma décision d'adopter. Vous avez dit que Peyton n'allait pas bien parce que le garçon qu'elle aime s'est récemment presque marié. Vous aussi avez eu une relation avec lui. Oh, on est sortis ensemble au lycée. Et alors ? Alors, Lucas Scott tombe amoureux de quelqu'un d'autre, Peyton se rabat sur le bar, et vous décidez de trouver l'amour autre part. En adoptant ? Écoutez, je veux rester aussi polie que possible, mais cette logique est affreusement cynique, sans oublier totalement fausse. C'est juste que le timing semble un peu douteux. Je pensais déjà à avoir un enfant avant de revenir à Tree Hill. Et je sais que je suis jeune. Mais je vous ai déjà expliqué que j'ai mené une vie accélérée. Et en moyenne, la plupart des femmes ont leur premier enfant à 25 ans. J'ai fait des recherches. D'accord. Avançons. Usage de drogue ? Je ne prends pas de drogues. Mais au lycée, n'avez-vous pas mené une campagne basée sur la fête et la promiscuité ? Je pense que c'est à l'époque où vous avez été arrêtée pour vol à l'étalage. Je ne suis pas celle que j'étais au lycée. Et vous avez récemment hébergé une droguée du nom de Rachel Gatina. Je ne laisserais jamais mon enfant prendre de la drogue. Et je ne peux pas dire que je sais où vous avez eu ces informations, mais je ne vois pas comment ça affecte ma capacité à être une bonne... Vous avez parlé à ma mère. Tu as parlé avec Peyton ? Pas depuis le mariage ? Non. Jamie a disparu. Ensuite j'ai du m'occuper de Dan, et... Ensuite on est partis. Et le livre, avec tout le truc de la comète dont Lindsey parlait à l'autel ? Peyton conduit une Comet. Putain, ça change quoi ? Je veux dire, Dieu merci, le mec du livre n'a pas vu une Bronco blanche, ils diraient tous que je suis amoureux d'O.J. Mec. Lindsey conduit quoi comme voiture ? Oh, c'est pas juste. Ce n'est pas juste que vous ayez parlé avec ma mère. On parle toujours avec la famille des candidates. Je comprends ça, mais la mienne vous a-t elle dit qu'elle venait juste de se faire virer de ma compagnie ? Oui, elle l'a fait. Un peu d'amertume, vous ne croyez pas ? Je crois surtout que vous allez être plutôt occupée en son absence. Je ne suis pas si occupée que ça. Ça fait 17, au fait. 17 appels cet après-midi. Il y avait beaucoup de mails. Brooke, on demande à nos familles adoptantes de s'arrêter pendant 6 mois. Pour faciliter la transition pour les nouveaux enfants. C'est beaucoup plus facile dans un foyer avec deux parents. Êtes-vous issue d'un foyer avec deux parents ? Mes parents ont divorcé quand j'avais 12 ans. Je suis désolée de l'entendre. Mais certains des gens les plus merveilleux que je connaisse viennent de foyers à parent unique. Êtes-vous d'un foyer avec deux parents ? Quelque chose me dit que vous connaissez déjà la réponse. J'aimerais l'entendre. Je suis d'un foyer sans parents. Mon père se préoccupait beaucoup plus de son score au golf que de moi, et ma mère avait la main lourde sur le scotch et le Prada. La bonne nouvelle, c'est que je sais exactement quel genre de parent je ne serais pas. Je ne serais pas un parent absent. Si je dois sacrifier des choses, soit. C'est très noble, Haley. Mais ça fait peut-être aussi partie du problème. Vous avez tous les deux des passions individuelles, des dons individuels, des rêves individuels. Et vous devriez, surtout à votre âge. Peut-être que si vous passiez un peu plus de temps à être des jeunes égoïstes de 22 ans, vous vous aimeriez un petit peu plus, et vous vous en voudriez l'un l'autre un peu moins. Je n'en veux pas à Haley ou Jamie. Je veux dire, ce sont les deux meilleures choses dans ma vie. Oui, je suis d'accord avec ça. On est les deux meilleures choses dans sa vie. Non, je suis d'accord, Nathan et Jamie sont les meilleures et plus importantes choses que j'ai. Et la musique ? Je l'ai demandé à Nathan. Comment c'était, d'entendre la foule en délire chaque soir ? Incroyable. C'était une merveilleuse leçon d'humilité. Mais ça vous a séparée de Nathan. Oui, on a vraiment eu du mal à cette époque. Je veux dire, je n'évite pas la musique parce que j'ai peur que ça arrive de nouveau. Bien. Si on laisse Jamie en dehors de tout ça, diriez-vous que c'était vos meilleurs jours, où vous étiez la plus heureuse avec vous-même ? Je n'étais pas fière de moi, parce que je savais que Nathan souffrait. Mais personnellement, je suppose que j'ai adoré, oui. Et vous, Nathan ? Vos meilleurs jours... Jouer au basket devant des centaines de gens ? Les voyages étaient nuls, parce que j'étais loin d'Haley et Jamie, mais pour moi... Oui. Si vous pouviez vivre ces jours de nouveau, pensez-vous que vous feriez les choses différemment ? Peut-être agiriez-vous différemment avec l'autre tout en vivant vos rêves ? - Oui. - Définitivement. Peut-être que vous pouvez le faire. Peut-être que vous le ferez. J'espère pouvoir changer certaines choses, concernant la façon dont j'ai agi ces deux derniers mois. Je suppose que je suis juste déçue par moi-même. Tu sais, j'ai dit à Lucas que s'il aimait sa fiancée, j'apprendrais à me faire à cette idée, parce que je voulais qu'il soit heureux. Mais... En réalité, je voulais juste qu'on soit heureux... Lui et moi. Oh, et puis ensuite, quand il ne l'a pas épousée, je veux dire, je me sentais vraiment mal pour elle et pour lui aussi, tu vois ? Son coeur est... Brisé, et... Je viens ici, et je m'assois dans le silence, et... j'entends les échos des personnes qu'on était. Et je fais un voeu, pour avoir de la patience, et de la grâce... Et la force de le laisser être heureux. Et la plupart du temps, je prie pour la force de ne pas rendre sa vie encore pire à cause des choses que je veux. C'est le plus dur... Le laisser partir, tu sais ? Et c'est le côté de la grâce qui est vraiment nul. Aujourd'hui pour "Montre et raconte", j'ai apporté mon lapin, Chester. Chester est mon meilleur ami pour toujours. Ma nounou Carrie était ma meilleure amie, mais elle a essayé de mettre des trucs dans mes cheveux et de m'emmener. Alors maintenant c'est serré entre mon oncle Skills, ma tata Brooke, et Chester... Oh, et mon papi Dan. Il m'a ramené à la maison. Tu sais comment je me suis fait cette cicatrice, Sam ? J'aidais mon fils Nathan. Tu vois, la famille, c'est important pour moi. Et tu n'as pas été en prison pour avoir tué ton frère ? J'ai changé. Arrêtez, les gens ne changent pas. Croyez-moi, la plupart des gens qui passent cette porte retournent direct en prison en moins d'un an. Ça ne m'arrivera pas. On verra bien. Scott. Je ne peux pas garder ça. Ma dette à la société a été réglée. Faites en don à une oeuvre caritative... Un mal pour un bien, pas vrai ? C'était sympa cette discussion Sammy. Ce n'était pas une bonne conversation, si ? Je veux dire, je n'ai pas réussi, si ? Vous n'allez pas me recommander ? Non, je ne vais pas vous recommander pour une adoption, Brooke. Je suis désolée. Mais le problème est que vous êtes vraiment très jeune, et célibataire. Et je ne peux pas me rappeler un seul cas où la mère d'une candidate a dit qu'elle ferait une horrible mère. Vraiment dommage que personne l'ait interviewée avant qu'elle n'ait un enfant, hein ? Je suis désolée, on ne peut pas vous aider. Vous n'êtes pas désolée. Mais vous devriez l'être. Vous savez ce que ma mère m'a dit quand je lui ai dit que je voulais fonder une compagnie ? Elle a dit "Tu as une chance sur un million". Et j'ai répondu "Peut-être que je suis cette chance". Et elle a dit "Non, tu ne l'es pas." Et elle avait tort. Et quoi qu'elle pense avoir vu en moi, elle avait tort... Parce que je suis "Une sur un million". Et il y a un enfant là dehors qui a quelque chose de spécial en lui, mais dont la vie est misérable, parce qu'il pense que personne ne veut de lui. Et je pourrais être une merveilleuse mère pour cet enfant là, quel que soit son âge, sa race, ou son sexe. Je pourrais l'aider à trouver ce qui le rend si spécial. Et si vous ne pouvez pas voir ça, alors vous avez tort... Tout comme ma mère. Pourquoi est-ce que vous n'écririez pas ça ? Où est maman ? Bonjour petite marmotte. Elle va bientôt revenir. T'as bien dormi ? J'ai fait un rêve avec papa. Ah oui ? Et tu étais là. Et tu étais triste. Mais papa a dit que tout allait bien se passer. Tout va bien se passer. Je le sais. C'est juste que des fois, c'est un peu le bordel, tu sais ? Eh bien, c'est la vie (* it's only life) en tout cas, c'est ce que dit Mia Catalano. Tu t'es déjà demandé où elle en serait si tu n'avais pas décidé de lancer ce label ? - Elle irait très bien. - Peut-être pas. Tu as changé sa vie Peyton. C'est peut-être pour ça que tu es revenue à la maison... Pour changer la vie du prochain artiste, ou de celui encore après... Peut-être pour changer ta vie en même temps. Je pense que tu vas bien. Tu as juste besoin d'un peu de patience. De la patience. Le temps guérit les blessures, hein ? Le temps, la musique. Laisse-moi te demander un truc. C'est quand la dernière fois que tu es montée dans ta super voiture, que t'as allumé la radio, et que t'as juste conduit ? Tu devrais peut-être essayer un de ces jours... Tu trouveras peut-être quelque chose pour guérir ton coeur brisé. - Mais bon, j'ai 36 ans et... - Tu vis toujours chez tes parents ? Ouais. Donc, qu'est-ce que j'en sais hein ? Merci. Bon, on a presque fini, donc finissons cette session comme les semaines précédentes. Haley, dites-moi des choses que vous aimez à propos de Nathan. J'aime qu'il soit là chaque semaine sans jamais me laisser tomber. Et j'aime qu'il se tienne pour responsable de ses erreurs. Et j'aime qu'il soit si protecteur avec moi et Jamie. Et j'aime cette chemise qu'il porte... Et peut-être la façon dont il la porte. Nathan ? Ce n’est pas grave, vraiment. Je n'aime pas beaucoup recevoir des compliments. Oh, et bien on travaillera là-dessus la semaine prochaine alors. Vous allez vous en sortir. Je le pense vraiment. Merci. Est-ce que tu peux répondre pour moi s'il te plaît ? Salut. J'ai voyagé avec ma mère depuis... Oui, j'ai parlé à Haley. Je suis contente que Jamie aille bien. Ouais. Écoute, je sais que je te dois ça, mais je ne vais pas le publier. Luke. Écoute, je sais que tu as promis un deuxième livre à ton patron, mais... Je ne peux pas. Tu dois le faire. Ils annuleront ton contrat. Ils te feront rembourser l'avance. Et en plus de ça, c'est trop bon pour ne pas être publié. Tu me manques. Vraiment. Lindsey, je t'aime. Chaque jour, je me réveille, et j'ai cette douleur dans la poitrine. Et des fois, je continue à dormir, parce que je sais que quand je me réveillerais, tu ne seras pas là. Je t'aime aussi, Luke. Tu le sais. Mais je ne peux pas être avec toi. C'est pas grave. Je publierais le livre si tu l'édites. Luke. C'est tout. C'est mon offre. Il y aura des longues nuits, des discussions agitées. Comme si on était mariés. J'éditerais ton livre parce que j'y crois. Et je crois en toi. Mais on ne peut pas être ensemble. On le sera. Un de ces jours, tu vas te réveiller, et tu sentiras le même besoin dans ton coeur, et tu réaliseras combien je t'aime. Et quand ce jour arrivera, je serais encore en train de t'attendre. Et tu me reviendras. Coucou ! Coucou toi. C'est calme ici sans Jamie. Oui. Il est avec Brooke. - Petit à petit. - Oui. Comment tu dors ces jours-ci ? Comme ci comme ça. Jamie bouge dans tout les sens comme un diable de Tasmanie. Il devrait probablement retourner dans son lit bientôt... Le truc de séparation. Ou alors, il peut dormir dans la chambre d'ami avec moi. Tu sais, des fois je trouve ta bonté stupéfiante. Je n'ai pas eu la chance de te le dire pendant la session, mais... Ta gentillesse est vraiment bouleversante, Haley. Tu m'as sauvé la vie. Si je ne l'ai pas dit dernièrement, tu es aussi super sexy. Hé. Je me disais, euh... Ne pas dormir, dans ce lit, ça serait pas si mal si t'as envie de le faire avec moi. T'as encore des trucs sexy à me dire ? Quoi, le truc de la bonté, ou les trucs sexy ? - Sexy. - Tu as un magnifique cul, Haley James. Faites un voeu, et mettez-le dans votre coeur.</i> Tout ce que vous voulez... Tout ce dont vous avez envie. Vous l'avez ? Bien. Maintenant, croyez qu'il peut se réaliser.</i> On ne sait jamais d'où viendra le prochain miracle, le prochain sourire,</i> le prochain voeu devenu réalité.</i> Mais si vous croyez qu'il est là, pas loin...</i> et que vous ouvrez votre coeur et votre esprit à cette possibilité,</i> à cette certitude... Il se pourrait bien que votre souhait se réalise.</i> Le monde est plein de magie. Il faut juste y croire. Alors faites votre voeu. Vous l'avez ? Bien. Maintenant, croyez qu'il peut se réaliser...</i>