Rachel, tu m'entends? Je ne peux pas être seule encore une fois. Tu ne le seras pas. Tu rentres avec moi . Viens là. Lindsey Evelyn Strauss... Veux-tu m'épouser? Sors! Carrie, sors de cette salle de bain tout de suite. J'ai traversé beaucoup de choses avec toi,Nathan. J'ai été là pour le meilleur et pour le pire, dans la maladie et dans la bonne santé, mais je n'accepterais pas l'infidélité. Ce n'était pas ça, OK? Je n'étais pas attiré par elle. Tu veux dire qu'embrasser Carrie et la regarder nager nue ce n'est pas être attiré par elle? Je ne l'ai pas embrassé. Combien de fois devrais je te le dire? Je ne peux plus le supporter. Ne t'avise pas de mettre ça sur moi. Jamie! Jamie! Jamie! Oh mon dieu! S'il vous plait! Non! Reste loin de nous! Ce mariage est terminé. Haley. S'il vous plait, mon Dieu. Je veux... Je veux divorcer. Albert Camus a écrit, "Bénis sont les coeurs qui peuvent fléchir. Ils ne seront jamais brisés." Bonjour. Pauvre Nathan... Oui, je sais. Si j'avais sû qu'il resterait là une semaine, J'aurais rangé la chambre de ma mère. Est ce qu'ils se sont vus cette semaine? Oh non, je pense qu'ils ne se sont même pas parlé. Génial. La dernière chose que je veux c'est que Haley s'inquiète de l'organisation d'un enterrement de vie de jeune fille alors que son mariage est dans une mauvaise passe. Tu sais, Skills pourrait le faire . Je veux dire,il est tellement excité au sujet de ma enterrement de vie de garçon. Il a pris une semaine de congé. Ooooh,ça m'inquiète. Oh oui, moi aussi. Tu sais, Si par hasard un gars comme moi avait sa fête au même endroit que celui où une fille comme toi aurait la sienne... Nathan et Haley devront se parler. Bien trouvé. Mais ils n'accepteront jamais. Et bien,ils le feront...si...hum...ils... n'en savent rien! Oh, t'es vilain! Tu veux être vilaine avec moi? Oh, tu sais que oui. Hey, l'endormi, quoi de neuf? J'ai vu grand père. Quand? La nuit dernière...dans mes rêves. Je suis désolée mon chéri. On vérifiera deux fois avant que t'ailles au lit ce soir, d'accord? Regarde, je l'ai fait avec la tête qui sourit. C'est comme ça que tu l'aimes n'est ce pas? Quand est-ce que papa revient? Je suis désolée, mon coeur. On en a déjà parlé. Probablement, pas pour le moment. Alors que comptes-tu faire pour ta fête? Parce que je pensais qu'il serait amusant de faire ça à l'ancienne, comme des shots à la gelée et de la musique des années 80. Euh,en fait, si ça te va, Je pensais que l'on ferait quelque chose de simple. Très bien. Juste entre filles. Allez mec. Juste entre mecs. Et Lindsey a parlé à Haley et a dit qu'elle allait partir de la maison. Vraiment? Oui. Très bien. Je serais là. Merci, mec. Je...Je sais qu'il t'arrive beaucoup de choses. Il m'arrive beaucoup de choses? Lucas, Je dors sur ton canapé. Je voulais dire beaucoup de choses en tête. Juste entre hommes, c'est ça? et Jamie. Réunir les fêtes? Mec, tes parents vont tout gacher. Bien,je crois que je dois dire au revoir au champagne dans le jacuzzi. Maintenant qu'est ce que je vais faire? J'étais à une super fête le week end dernier. Oui? Qu'est ce qu'ils avaient? De la barbe à papa, des châteaux gonflables, des serpentins... Oooh et des tours sur un âne. Ah oui ? J'avais aussi un âne sur ma liste. D'accord, Lucas. Laisse moi l'avoir. Je le mérite. Pourquoi? Lindsey ne t'as pas parlé de la bibliothèque? Oui elle m'avait dit que Tim vous avez secouru, Mais tu dois admettre que cette histoire semble un peu exagerée. Si vous ne voulez pas venir voir mon équipe jouer, Vous n'avez qu'à le dire. Ok, Allons-y. Elle ne t'as pas dit du tout, comment j'ai été méchante avec elle ? Non. Tu as encore été méchante avec elle? Elle est vraiment géniale, Lucas. Mais j'apprécie beaucoup de t'entendre dire ca. Toi et Owen vous n'êtes pas sortis ensemble à New York ? Disons juste que les choses se passent très bien. Et à propos de toi et Mouth? Comment ça se passe? Disons juste que les choses se passent trés bien. Il est tellement gentil. Chaque jour j'ai le droit à un cadeau, et juste avant de partir, un baiser. C'est la meilleure partie de ma journée. Oh, un cadeau chaque jour. Deux cadeaux, Si tu comptes le baiser. Oh. Salut. Hey. Je t'ai pris un bagel au seigle noir Et une surprise pour toi -- Mocca double lait, Mousse en supplément. Je t'adore. Et j'ai en quelque sorte une surprise pour toi. Rachel est de retour. Rachel, Rachel? Owen et moi l'avons trouvé à New York. Elle a fait une overdose dans mon appartement. Elle traine dans la maison depuis une semaine. Elle va bien? Elle semble aller bien aujourd'hui, Mais je- Je sais pas. Une visite de ta part lui ferait probablement du bien. Oui. D'accord. Au revoir, Milly. Je n'ai pas eu mon baiser. Hey. Si c'est la lettre N°86 de la triste boite "Eté de Lucas" Tu peux la garder. Ouvre la. Est-ce que mon magasin ressemble à un plan drogue pour toi? C'est l'argent que tu m'as prêté pour monter ma maison de disques. Je viens juste d'être payée pour le contrat de Mia. Par qui? -- Une bande de colombiens ? Non, mais l'argent liquide c'est juste plus amusant. C'est plus dramatique. Peyton, il y a beaucoup plus d'argent que je ne t'avais prêté. Deux fois plus en fait. Il semble que tu sois un investisseur trés malin. Bien... Alors, quoi de beau? Brooke? C'est incroyable. Hey, Lindsey. Salut. Salut. Tu es une très belle mariée. Merci, Peyton. Et merci, Brooke. C'est parfait! Elle EST parfaite! Oh, euh, oui Donc, Lucas et moi Avons décidés de combiner nos soirées d'enterrement de vie de célibataires Cette nuit chez Haley. Wouaw. Est-ce que Nathan et Haley se sont parlés Depuis que Nate se l'est joué à la jude law avec la jolie babysitter. Ne l'avions nous pas averti? Si! Euh, non, Ils ne se parlent pas. Ok, alors , comment... Hum, nous avons menti. Oh, c'est une bonne idée. On doit commencer bien commencer un jour, non? Ok, des serpentins-- 10 canettes, Jam Master J*. (*= rappeur américain) Est ce que Papa sera à la fête ? Mm-Hmm. Et Maman aussi ? Yep. Mais, écoute, tu ne peux rien dire à Papa et Maman ok? On peux jouer à Guitar Hero à la fête? Hum. Bonne idée, petit. Mec, tu commences à rendre cette fête vraiment intéressante, Playboy. (*Hugh Hefner = fondateur de Playboy) Allez. Mec, qui savais que les vieux boxers reprendraient l'industrie du mini-grill, hein? Alors, autre chose sur la liste de mariage? Euh, tu vois le code barre de ton prochain livre? J'ai dois leur rendre quelque chose, Lucas. Je sais. Je sais, je sais, je sais. Laisse moi le revoir encore une fois, et je te le donne, d'accord? Merci. Une démonstration d'affection en public dans le centre commercial, ça fait vraiment collégien. Owen, embrasse moi. Ils le font. Vive la pression de groupe. Quoi de beau? Oh, Rien. Je tue le temps avant ma grande réunion. Oh Mon Dieu! Brooke? Lucas? R-A-V-E-N-S! Allez, les RAVENS! Salut...Bevin. Quoi de neuf? Rien. On est juste... Oh, je vais très bien, merci. Alors, après avoir eu le bac, il y a 4 ans, J'ai obtenu un travail, Et je me suis mariée, Et j'ai un petit garçon. Oh. Il est pas mignon? Il s'appelle Nathan. Wow, Lucas. Tu te maries avec Brooke? Hein? J'ai toujours pensé que tu te marierais avec Peyton. Non, euh -- Alors, as-tu des nouvelles de Rachel? C'est un bel endroit, hein? Ouais. Comment te sens-tu aujourd'hui? Honnêtement, je me sens un peu honteuse. Brooke et toi n'avez pas à me babysitter. Ne sois pas trop dur avec toi même, OK? Je sais que je peux combattre ça. Je suis tombée si bas dedans, que j'ai oublié vers où était le haut. La lumière est toujours en haut. Quand je suis revenue ici pour la première fois, je ne savais vraiment pas ce que je voulais. Et Brooke a cru en moi , Et aujourd'hui je me sens vraiment, vraiment prête à lui prouver qu'elle avait raison. Elle croit en toi, aussi, tu sais. Oui, je sais. Et je vais le faire pour elle. Comment va Rachel? Très bien, en réalité. C'est dur pour elle, tu sais. Et si dégoûtant. Mais je pense qu'elle est assez forte pour ne plus être dépendante. Je le pense sincèrement. J'espère, Brooke. Je sais que je t'ai jugé parce que tu as licencié Rachel,mais... Je pense que je me projetais juste, tu vois? C'est vraiment bien que tu essayes de l'aider maintenant. Et bien, je ne l'aide pas parce que je l'ai virée. Je l'aide parce qu'elle en a besoin. Oh. Salut, chérie. Salut. Je suis prise au dépourvu. Bien sûr que tu l'es. La réunion a été avancée. Ne t'inquiète pas -- Ta participation n'était pas nécessaire. Mais c'était ma réunion. C'était juste du business -- Bien au-delà de ta compréhension. Tu n'aurais pas compris. Alors où étais-tu passée durant toute la semaine? Je finissais une robe de mariée Et je m'occupais de quelques affaires personnelles. Bien, Tu peux y retourner. Tu es écartée. Va t'amuser. C'est ce que tu fais de mieux. Tu ne devrais pas supporter ça. Je sais que c'est ta mère, Tu ne peux pas être associée à quelqu'un qui te traite de la sorte Ok, je croyais que tu travaillais sur le fait de ne plus me "juger". HEY, HEY, HEY. Où est mon bisou? Ok. Il faut être prudente sur ce qu'on demande, je suppose. Comment va-t-il? Ca va, tu sais. Je pense qu'il me déteste vraiment, Je suis encore la méchante. Et bien, quand il demandera à être émanciper, là tu pourras t'inquiéter. Comment allez-vous avec Lindsay? Prêts pour le grand jour? Et bien on est pris par le temps. Elle veut d'abord mes nouvelles pages. Je ne suis pas certain qu'elles soient vraiment là. Si tu as besoin d'un avis supplémentaire, Je serais ravie de t'aider. Vraiment? Bien sûr. J'étais ta première éditrice. Si je n'aime pas, ne me déteste pas. Ok, ne me déteste pas, Tu as un rendez vous ce soir à la soirée. Un des amis d'Owen est en ville Apparemment, il est super mignon. Il viens avec nous ce soir. Je lui ai dit que tu seras présente. Un double rendez vous à l'aveugle? A moitié seulement. Dis oui, parce que tu es la Peyton que je connais et que j'aime et parce que, si tu te montres avec un rencard, Tu auras l'air classe et au dessus de tout ça. C'est d'accord. Je vais me préparer mais il a intérêt à être mignon. Je t'inviterais bien... Oui, mais la désintox et les fêtes ne font pas bon ménage. Oui mais on rentrera tôt. Je te le promets. Ecoute, euh, j'ai parlé à Peyton aujourd'hui A propos de comment tu l'as aidé dans ses affaires Et, je sais pas, maintenant je me sens super bien et très motivée pour retourner travailler. Et hier tu sais, tu m'as dit que je pourrais recommencer le mannequinat pour Clothes over Bro's Je me demandais juste... Ouais. Rachel, je t'aime, Mais je voulais dire peut être un emploi au magasin Tu sais tu pourrais apprendre la vente et monter en grade. Oh. Je vois. Ouais. Hey. Je n'avais pas l'intention de de te donner de faux espoirs. Tu es l'une de mes meilleurs amies, Et tu es un mannequin incroyable. Mais c'est ce style de vie, tu sais? Tu ne peux pas être dans ce milieu. Pas encore. Ouais, je sais. Ecoute, je t'ai laissé tombé une fois déjà Je ne veux pas le faire une seconde fois. Brooke, ce n'était pas de ta faute, d'accord? C'était la mienne. Je ne referai plus ces erreurs. Je suis forte. Tu l'as dit. Ouais. Il faut juste laisser passer le temps, ok? Avancer à petit pas. Bien sûr D'accord. Un nouveau ballon de basket pour votre fils? En fait, c'est pour mon petit fils. Wahou. Je n'aurai jamais deviné. Vous vous maintenez en forme. J'avais beaucoup de temps libre. Alors, Patty... A quelle heure est-ce que vous partez? Et bien ça dépend. A quelle heure venez-vous me chercher? Salut. Salut. Tu es joli. Merci. Je me prépare pour, euh,la fête de Lindsey et Lucas. Après avoir vu Rachel? J'y pensais. Pourquoi? Mouth, Une fois Rachel m'a fait gardé les toilettes des filles Au bungallow 8 pendant qu'elle faisait des choses... Avec un mec Ou deux. Je sais comment elle est. Je sais que Rachel et toi avez un passé. Ecoute, Rachel est une amie qui passe par des temps difficiles, Je veux juste la soutenir. Je veux dire, je t'aurais amené avec moi Si je ne pensais pas que ça serait se montrer insensible à sa condition. Rachel n'a jamais été sensible à la condition des autres, si ce n'est la sienne. Et bien, tu ne la connais pas comme je la connais. Je sais. C'est que qui me fait peur... Ecoute, Millicent -- C'est bon, Mouth. Vas-y Je te verrai à la soirée. Ecoute Nathan, Hum, A propos de la fête -- Je dois te le dire, je culpabilise, Haley est à l'intérieur. J'avais deviné. Vraiment? Ouais. Tu te mêles toujours Lucas. C'est ce que tu fais. Tu as juste de la chance que ma femme me manque. Tu y crois? Je vais sonner à la porte de ma propre maison. Ils sont là. Salut Owen. Salut. Salut... Chase? Brooke. Salut. C'est Chase. Comme, le Chase des "Clean Teen"? oH-HoH. Oh mon dieu. Ca devient vraiment intéressant. Tu es sûr que tu ne veux pas venir? UH, Je suis à peine "clean" et pas vraiment une adolescente. Les filles, aidez moi. Owen ne m'a jamais dit le nom de son ami. Qu'est-ce que je suis supposée faire? Donc quoi? Je veux dire, tu veux annuler? Non. Je veux dire... Non. C'est bon. Je suis avec Owen. Je n'ai pas parlé à Chase depuis des années, mais Chase est vraiment si mignon. Est-ce que cette situation vous amuse? Euh, hum, ouais, Un peu. OK. Je te préviens, si tu sors avec Chase, Tu rentres en taxi. Ok. Bon, c'est toi qui paye. Très bien. Sérieusement, Si ça devient gênant, dis juste le mot, OK? OK. Gênant. Quoi? Rien. Ok, quelqu'un veut bien me dire ce qu'il se passe? Hey, mon pote... Tu te souviens de cette fille dont je te parlais. Quand nous avions déménagé ensemble pour la première fois? Ouais, celle dont tu me parlais constamment? Pas constamment, mais ouais. Quoi? La fausse minette vierge avec laquelle tu as perdu ta virginité ? Minette? Ouais. Oui, et bien? Tu te souviens de son nom ? Allez! Haley... Je suis désolé, ce n'était pas mon idée. Hum, je peux partir si tu veux. Non. Tu devrais rester. Nous devons parler de toute facon. Ouais. Papa! Le voilà! On peux jouer à Guitar Hero moi, toi et maman? Oui biensûr. Je suis un peu occupé en ce moment, mon chéri. Desolé. Nous parlerons plus tard. Tu devrais jouer avec lui. Tu lui manques. C'était une barbe à papa? Sympa. Mon vieux, je ne sais pas pourquoi je n'ai jamais fait le rapprochement. Je devrais être plus sobre. Je n'ai jamais fait le rapprochement, non plus. Tu disais, "Brooke.", je disais, "Brooke." Ouais, mais tu disais, "la Brooke qui a lançé une ligne de mode." Ouais, c'est sûr, tu aurais du comprendre là. Ouais. Mec, arrête de sourire. Tu, hum, as quelque chose, là. Ok, c'est bon, je m'en occupe. Desolé. Je pensais juste que tu étais contente de me voir. Je suis contente de te voir. Maman! Papa! Jouons à Guitar Hero! Pas maintenant, mon chéri. Je suis contente de te voir. C'est juste que ce soit c'est Lindsey et Lucas, et pas nous, et Oui, Jamie. Quoi? Je veux jouer à Guitar Hero! Et bien, Va donc jouer mon chéri. Vas-y Je voulais dire nous tous. Je sais. Peut être plus tard, d'accord? Viens, Jimmy Jam. Je vais faire du rock avec toi. Non, c'est bon. Peut être plus tard. Ma, hum-- Mon collègue et colocataire a acheté un <i>Vogue</i> 6$ pour tes habits C&Bs sur une page. Ton colloc, hein? Et bien, à partir de là cela n'a été qu'une descente. Ouais, en sortant du lycée, On voulait tous diriger le monde, mais C'est dur. J'ai été obligé de coucher avec ma chef pour garder mon travail. Tu as beaucoup avancé, Mouth. J'aurais encore eu mon travail, si Brooke appliquait cette règle. Je dois dire que je suis un peu jalouse du succès de tout le monde. Pourquoi ne m'as-tu jamais appelé? Je t'aurais aidé. Je sais. C'est pour ca que je ne l'ai pas fait. Bien, y a t-il quoi que ce soit que je puisse faire pour toi maitenant, Rachel? Quoi que ce soit? Bien sûr. Bien, tu te souviens cette chambre de motel à Honeygrove? Je pourrais vraiment me défouler, Mouth. Une petite euphorie naturelle. Rachel, je -- Allez. Tu as couché avec ta chef. Tu ne veux pas d'une mannequin? Je ne peux pas. Je suis désolée. Je dois être horrible. Mais non. Tu es très belle. Et tu pourrais avoir qui tu veux et ce que tu veux. Mais? Mais tu ne le crois pas. Tu dois apprendre à laisser tomber, quoi que ce soit Qui te fait penser que tu n'es pas assez bien Car tu vas vaincre cette chose quand tu apprendras que tu comptes. Je devrais y aller. (Karl) (On fait la fête sur South Beach. Ramène tes fesses sexy ici) On peut entrer? Qu'est ce que tu as là, mon grand? Rien. C'est plus que rien, ça. Ce sont les deux personnes qui t'aiment le plus au monde. Presque autant que moi. C'est ton petit ami? Tu es le seul petit ami dans ma vie. Owen: Hey. J'ai entendu dire, que je t'en devais une. J'ai eu le droit à une nouvelle chance avec Brooke grâce à toi. " Qu' y a -t-il en dessous de tous ces vêtements, Brooke Davis?" Alors, tu as trouvé? Sur ce, on arrête le blabla des garçons. On y va. Tope-là. Hey. Ecoute, j'espère que tu ne te sens pas tro déroutée à cause de la situation. Franchement, je m'attendais un peu à ça de votre part. "Votre part" étant, hum ... De la part de toi et de Lindsey. Mais, je sais que vous partiez d'une bonne intention. Tu as choisi la bonne personne avec qui passer le reste de ta vie, Luke. Toi aussi. C'est un peu bizarre, non? Je te trouvais vraiment mignonne quand on était au lycée. Oh, non, allez. Si, si. Mais j'étais avec Brooke. Et toi avec Lucas. Tu l'aimes encore? Il est avec Lindsey maintenant. Chase, Je -- A 3 heures. Lucas nous regardait. J'essayais simplement de te rendre un service. Hey. Est-ce que j'ai manqué le plus sympa? Je suppose que non. Quand j'étais petite, J'aspergais les garçons qui me plaisaient le plus avec des serpentins. Mais Todd Pinkerton en a alors eu dans la bouche, Et il a commencé à pleurer. C'est inutile de préciser, que j'ai abandonné cette tactique. Je t'apprécie vraiment, Marvin. Donc la prochaine fois que tu vas rendre visite à une ex-mannequin vraiment sexy Avec qui tu as une sorte d'antécédent sexuel Et qui est dans un état fragile... Pense juste à moi. Tu as raison. Je peux faire ça. Donc, j'ai vraiment exagéré le truc. J'ai dit à tous ces enfants Que ma maman allait me trouver un gâteau avec Rambo dessus -- Avec, des cicatrices sur la poitrine, des flammes, enfin tu vois? Ma maman a sorti le gâteau, Et au lieu qu'il y ait la photo de Rambo C'était comme un gâteau ordinaire fait-maison. Pas de Rambo-- Il y avait seulement écrit: "Rambo te souhaite un Joyeux Anniversaire" Gribouillé sur le dessus. C'était si gênant. Je pensais que c'était drôle, mais si tu as une meilleure histoire... Non, ta mère a l'air gentille. Aux rares occasions quand ma mère Se souvenait de mon anniversaire, Elle me balançait sa carte bancaire Gold Et me disait d'aller m'acheter quelque chose. Cela ne l'intéressait vraiment jamais de s'impliquer. Ce n'est pas vraiment du genre "maman gâteau". Hey, la junkie. Lève toi. Peyton et toi Vous êtes comme des vermines suceuses de sang. Qui ne veulent pas se détacher. Où est ma fille? Elle est à une fête. Bien sûr. Et quand elle ne fait pas la fête avec le barman, Elle dirige un centre de désintox, apparemment. Je ne suis pas -- Je vais mieux maintenant. Ouais. Quand bien même. Aujourd'hui tu vas bien. Mais demain, tu auras vendu au prêteur sur gages mes chaussures Prada. Cette fois, c'est différent. Brooke croit en moi. Oh, gare à toi Tony Robbins*, (* un coach) C'est bien ma fille. Tu sais, je l'ai déjà convaincu une fois de te virer. Je peux le faire de nouveau. Brooke ne me ferait pas ça. Ah, non? Regarde toi. Tu es pathétique. Et ce qui est triste, c'est que tu vas te mentir à toi même. Assez longtemps pour blesser les personnes qui en ont encore quelque chose à faire. Pourquoi est-ce que tu ne penserais pas à eux avant que tu rechutes Et que tu gâches tous leur temps et leur argent? Je veux dire, soyons francs. Tu ne peux pas vaincre ce truc. Et au fond de toi... Tu le sais aussi. N'est-ce pas? Non! Non! Non! Attrapez le! Attrapez le! Attrapez le! Un, deux, trois -- Boum... Les mecs, vous pouvez vous calmer, s'il vous plaît? Faites attention. Allez, viens mon chéri. Il est temps de partir. Mais, maman... Il se fait tard. Tu dois te coucher bientôt, OK? Tu dois te souvenir de sa taille. Tu le traites comme un de tes potes, mais c'est encore qu'un petit garçon. Ecoute, Haley, je ne veux pas te manquer de respect, Car je sais que Nathan et toi êtes en train de passer par une période difficile en ce moment Mais je n'ai jamais perdu de vue son âge. En fait je suis même étonné par son âge. Car il a un si grand coeur. Tu sais, tout ce qu'il voulait faire aujourd'hui C'était de s'assurer que sa famille reforme un tout. C'était ce qu'aujourd'hui signifiait pour lui. Et si tu n'avais pas remarqué, Je pense seulement, que vous êtes ceux qui ont perdu de vue les choses. Je n'arrive pas à croire qu'on se marie. Yep. Et après le mariage, tu seras une nouvelle "Scott" dans Tree Hill. Tu penses pouvoir gérer ça? Hum, qui as dit que je porterai ton nom de famille? Alors, comment avance notre petit plan? Hum, ils discutent. C'est un début, non? Ecoute, je voulais seulement dire que je suis désolé. Tu n'en as pas marre? Tu ne devrais pas t'excuser pour ce que tu es. Plus maintenant. J'ai beaucoup réfléchi cette semaine. Et je savais qui tu étais quand je t'ai épousé. Et ce que j'ai réalisé, c'était que ce n'était pas juste du tout. Qu'est ce que tu dis? Je dis que c'était ma faute, d'essayer de te changer C'est moi qui suis desolée. Je n'aurais pas du essayé de te ou de nous changer. Et maintenant... Maintenant... J'en ai marre d'essayer. Skills: Hey. Merci pour toute ton aide pour la fête, mon pote. Pas de problème. Le château gonflable c'était génial, et la barbe à papa, ça déchirait. Et tout ça c'était ton idée. Je te jure. Tu sais que je serais toujours là pour toi, hein? Je te crois sur parole. Tu veux tenir Chester? Tu sais que tu es mon chien, n'est-ce pas? Mais c'est là que je m'arrête. Je n'aurai jamais d'animal de compagnie. Cet animal n'est pas effrayant. Il ne mord pas. C'est pas drôle. Tu as trouvé ta veste? Ou est-ce que tu étais juste en train de voler des portefeuilles? Et bien, on appelle ça le syndrôme de "Winona", quand tu as tout ce qu'il te faut, Et quand tu te résous à faire de la petite délinquance, pour de l'excitation à deux balles. Allez. Ta carrière a l'air assez excitante comme ça. Oui, elle l'est. Et toi alors? Tu es devenu un pilote à la recherche de sensations fortes? Je suis un vendeur de tapis à la recherche de sensations fortes, qui se paye des cours de pilotage. Alors comment se passe le grand rendez-vous? Toi et Owen, hein? C'est un garçon bien. Oui. Laisse moi le faire. Alors, c'est quoi le problème? Tu as vu Luke? Ouais, le château gonflable est génial. Ouais. Imagine que Keith et mon père sont assis côte à côte dans un bar au paradis. Tu penses qu'ils parleraient de quoi? Et bien, après avoir bu une bière Je pense que Keith jetterait un regard long et profond sur ton père Et il dirait... "Où sont les toilettes?" Non, sérieusement, je pense que Keith et ton père auraient été meilleurs amis. Et Keith le féliciterait de la manière dont il a élevè sa fille. Car il l'a très bien fait. Mon père t'aimait. Et moi aussi. Je croyais que tu avais abandonné cette tactique. J'ai pensé que je prendrais le risque. Bonne nuit, Mouth. Millicent, tu n'oublies rien? C'est le meilleur moment de ma journée. Et ça me manque. Le mien aussi. On y va. "Les couleurs sont"... Ok, mon pote. Merci. J'ai passé un bon moment ce soir. Merci de t'être amusé avec moi. Hum, Pourquoi tu as fait ça? Brooke nous regardait. De rien. Bonne chance. Merci. Est- ce que tu seras là demain matin, Papa? Je crains que non. Pourquoi? Mamant ne te laisse pas rester? Non, ce n'est pas Maman. Ta maman est la meilleure maman au monde, Ok? N'oublie jamais ça. C'est juste que... Papa dépasse les limites en ce moment. Est-ce que tu reviendras un jour à la maison, Papa? Je l'espère. Je l'espère aussi. Rachel, nous sommes rentrées! Elle est partie. Tu as essayé Brooke. Je suppose qu'elle n'était pas prête. Bon, finalement nous n'avons pas beaucoup parlé ce soir. C'est quoi ton histoire? Je viens juste d'être sorti de prison pour avoir tué mon frère. D'accord. Tu l'as vraiment fait? Oui. J'ai vu la lumière allumée. Je tenais à m'assurer que Rachel ne nous mettait pas dehors. Qu'est-ce que cela est censé signifier? As-tu été dans ma maison? Lui as-tu dit quelque chose? Rien de plus que son propre reflet ne lui aurait dit. Laisse mes amis tranquilles, ok? J'essayais de te protéger pour ne pas que tu fasses une autre erreur. Virer Rachel était une faute. C'était les affaires. Ce n'est pas la façon dont je veux que mes affaires marchent. Les gens méritent mieux. Elle... Tu vois? C'est exactement pourquoi tu n'as pas été invitée à la réunion aujourd'hui. Tu es trop émotive. Tu dois séparer émotions et affaires. C'est pour ça que je suis là. Maintenant. Tu es là maintenant. Et toutes ces années où je grandissais? Tu n'as jamais voulu faire partie de ma vie. Jusqu'au jour où j'ai commencé cette entreprise. Quoi? Pom-pom girl, Présidente des élèves, Cesse d'être puéril. Tu es l'image d'une entreprise, Et tu as pris en main l'entreprise aussi bien que tu pouvais le faire toute seule. Puis tu es venue quand t'as eu besoin d'aide. Eh bien Rachel a eu besoin de mon aide. Et tu m'as demandé de la virer. Tu as mérité mon aide Brooke. Mais Rachel n'a pas mérité la tienne. Je l'ai mérité? Une fille n'est pas censée la mériter L'aide de sa mère... Ou son amour, cela doit être sans condition. Quand bien même. Tu es virée. Que viens-tu de dire? J'ai dit... Tu... es virée. Tu vas me virer? Et mettre en péril toute notre entreprise? Mais ce n'est pas notre entreprise... C'est mon entreprise! Tu te rappelles? Je ne suis pas une employée. Je suis ta mère. Je sais. Tu es virée. Tu peux partir maintenant. Albert Camus une fois a écrit, "Bénit sont les coeurs Qui peuvent fléchir Ils ne seront jamais brisés Mais je me dis que S'il n'y a aucune cassure, il n'y a aucune guérison. Et s'il n'y a aucune guérison, Alors il n'y a aucune leçon. Et s'il n'y a aucune leçon... Alors n'y a aucune lutte. Mais la lutte fait partie de la vie, Hey. Salut. Je dois te parler. Bien sûr. Est-ce que tout va bien? Donc tous les coeurs doivent-ils être brisés?