Et je ne pourrai plus jouer nulle part. Duke a annulé ta bourse. J'ai envoyé ma candidature pour un stage chez Sire Records C'est génial. C'est à Los Angeles. Je me demandais... pourquoi as-tu quitté les Ados Purs ? Je me suis dit qu'en joignant les Ados Purs, je n'intéresserais pas les filles, et que je n'aurais peut-être plus le coeur brisé. Et je suis arrivée. Que vas-tu faire, me tirer dessus ? Oui. Comme tu as tiré sur mon oncle Keith. - Karen ? - Ne la touche pas ! Elle fait peut-être une fausse couche. Je jure que je vais te tuer ! Le jour de la remise des diplômes au lycée de Tree Hill... le jour où on quitte officiellement le refuge du lycée pour commencer notre vraie vie. Mais qu'en est-il de cette vie ? Quand on entre dans le monde, qu'est-ce qui importe le plus ? Les choses qu'on crée ? Les choses qu'on accomplit ? Les récompenses qu'on gagne ? La personne qu'on est quand on échoue ? Qu'est-ce qui est plus important ? Ce qu'on devient ou comment on le devient ? - Maman, ça va ? - Elle fait peut-être une fausse couche ! Ne la touche pas ! C'est ma mère ! Je jure que je vais te tuer ! Dégage. Lucas... Elle pourrait perdre le bébé. J'ai raté intentionnellement. Je ne raterai plus. Tu fais une terrible erreur. Dégage. Maman, ça va. Je vais appeler de l'aide, d'accord ? Ça va aller. Ça va aller. Je sais. Mais c'est arrivé plus tôt que ce à quoi je m'attendais. Quoi ? La remise des diplômes ? Non. Le jour où j'ai réalisé que je ne jouerai plus. J'ai appelé toutes les écoles qui s'intéressaient à moi en tant que joueur. Personne ne veut d'un tricheur. Luke. Comment va Karen ? Qu'est-ce qu'ils disent ? Elle est inconsciente. Elle a un truc appelé "éclampsie". Ça lui donne des attaques. Qu'est-ce que ça signifie pour le bébé ? C'est assez grave. Ils ont dit que les prochaines heures seront cruciales pour tous les deux. Je veux juste qu'elle s'en sorte. Elle va s'en sortir. Ta mère est coriace. Et si j'allais chez toi chercher quelques affaires pour elle ? Okay. Peyton sait-elle que tu es ici ? Je peux l'appeler pour la prévenir ? Je ne veux pas que tu commences à t'inquiéter et à trop stresser. Merci. Ça va aller. Haley... tu n'as dit à personne que j'avais un révolver chez moi, si ? Si, je l'ai dit à Lucas un peu plus tôt dans la journée. Qu'est-ce qu'il y a ? Rien. Allez. On sera bientôt diplômés. On sait tous que "diplôme" plus "fête" = "Brooke Davis" moins "ses vêtements". Mais on n'est pas tous diplômés. Rachel devrait être là. Salut. Comment va-t-elle ? Pas trop bien. Le médecin dit que ce qu'elle a pourrait attaquer ses reins et ses poumons... et tout. - Salut, Peyton. - Salut. Tu veux bien me laisser dire un mot à Lucas ? Ouais, je vais aller nous chercher du café. Merci. Quoi, tu reprends des médicaments ? Et toi ? Parce qu'il y a un trou de balle dans un mur de ta maison, Lucas, et tout près, j'ai trouvé une douille d'un 9 millimètres. Il se trouve que j'ai perdu un 9 millimètres dont tu connaissais l'existence. Il y a un policier à 40 mètres dans le couloir. Tu veux lui parler à lui ou tu veux me parler à moi ? Tu croiras que je suis dingue. Je ne sais pas si on te l'a dit, mais je suis aussi dingue que toi sans être impliquée. Parle-moi. Dan a tué Keith. Ce n'était pas Jimmy Edwards. C'était Dan. Il est entré dans l'école ce jour-là et il a tiré sur Keith. Il y avait un témoin, mais... elle est partie. Dan a tué Keith, Deb. Je te crois. Vraiment ? Dan croyait que c'était Keith, pas moi, qui a tenté de le brûler dans l'incendie de l'agence. Oh mon Dieu, qu'ai-je fait ? Qui d'autre est au courant ? - Ma mère, mais... - Où est le révolver, Lucas ? Tu ne lui as pas tiré dessus pour une bonne raison, et tu le sais. Ce n'est pas la solution. Je ne quitterai pas son chevet. Si Dan tente quelque chose, je serai là. Tu devrais aller voir Peyton. C'est bon. Lucas... je suis désolée, sincèrement. Mais justice sera rendue. Je te le promets. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Comment avance ton discours, Haley ? Ce n'est pas génial. J'essaie d'écrire sur le fait qu'on devrait tous croire en les bonnes choses de la vie, mais... ça me paraît un peu faux aujourd'hui. Je crois que je vais prendre une année. Je pourrai travailler la nuit et m'occuper du bébé quand tu seras en cours. Et l'université ? Sans bourse, on ne peut pas se le permettre. J'économiserai et j'irai l'année prochaine. Tu iras jouer au basket cette année. On ne va pas déjà abandonner. Toutes les universités d'Amérique l'ont fait. Skills joue au basket à l'université. Peut-être qu'il pourrait parler à quelqu'un pour toi. Ouais. Ouais, peut-être. Comment va Karen ? Aucun changement. On peut faire quelque chose ? Ouais. C'est votre dernière journée en tant que lycéens. Vous pourriez sortir et être des enfants pour le reste de la journée. Non, je ne laisse pas ma mère. S'il y a du changement, je t'appellerai immédiatement. Je te le promets. C'est une bonne idée, Luke. Tu devrais rentrer, manger et prendre une douche. Ouais, tu sens assez mauvais. Viens. Tu m'appelleras ? - Immédiatement. - Okay. Lucas. Ne t'approche pas de Dan. Compris ? Oui, madame. D'accord. Brooke ? Salut. Merci d'être venu. Merci d'avoir appelé. Ça va ? Je ne sais pas. Karen est toujours à l'hôpital, et il y a... autre chose. D'accord... je crois. Je crois que je vais me dénoncer pour avoir volé les contrôles de maths. Le jour avant la remise des diplômes ? Je sais. C'est juste que... je regardais le tableau d'honneur au lycée, et... je ne devrais pas y figurer. Ça n'a rien d'honorable de laisser son amie assumer la responsabilité de quelque chose qu'on a fait. Je t'aime pour ça, mais que vas-tu faire s'ils ne te donnent pas ton diplôme ? Rachel est déjà partie, l'école est terminée. Qu'est-ce que ça va vraiment changer ? Ce que je pense de moi-même. Et tu viens de dire que tu m'aimes. Non. Si. Tu viens de dire : "et je t'aime pour ça". Et si je l'ai dit ? Et si je t'aime ? Salut, bébé. J'ai de bonnes nouvelles. Mes parents veulent inviter tes parents avant la remise des diplômes de demain. Une petite quiche, peut-être une partie de fléchettes. Bébé, une quiche et des fléchettes ? Tes parents savent que mes parents sont noirs ? Ils ne savent pas que tu es noir, alors il est probable que non. Arrête. Mes parents n'ont jamais eu de problème de race avec aucun de mes amis. Mais tu couchais avec ces amis ? Tu crois vraiment que ça va poser problème ? Peut-être pas à nous, mais c'est en général le cas pour les parents. Je vais leur en parler, et si ça pose problème, c'est qu'ils ne sont pas les parents que j'ai élevés. Salut, Nate. Bye, Nate. - Quoi de neuf ? - Quoi de neuf, mec ? Tu as appris pour la mère de Luke ? Ouais. Je me suis dit que j'allais laisser ta famille tranquille. Je peux faire quelque chose ? Pas pour eux. Peut-être pour moi. Ouais, écoute, j'ai parlé à mes coaches, et je ne crois pas que ça va marcher. C'est rien, mec. Je m'en doutais. Mais Haley m'a dit que si tu n'avais pas eu ta bourse, tu aurais eu une place dans l'usine dans laquelle travaille ton père. Ouais. Je me suis dit que si tu ne prenais pas le poste, je pourrais l'avoir ? Ouais. Je pourrais parler à papa. Tu peux y passer aujourd'hui ? Ouais, tout ce qu'il faut. Passe-moi un coup de fil. - Cool. - Okay. - Merci beaucoup, Skills. - C'est rien. Hey, yo, Nate. Désolé que ça n'ait pas marché pour toi sur le terrain. Ouais... j'ai pris le risque, pas vrai ? Quand on commet un crime, parfois on se fait prendre. Lucas ? Je comprends que tu puisses être perturbé par tout ça. Tu dis que tu n'as pas tué Keith ? C'est ce que tu veux que je croie ? Oui, Lucas. C'est ce que je veux que tu croies de tout mon coeur. Ça n'arrivera jamais. Tu te rends compte que je perds dans tous les cas ? Si ta mère ne se réveille pas, je ne me le pardonnerai jamais. Si elle se réveille, elle ne me pardonnera jamais. À moins que... À moins que, peut-être... d'une manière ou d'une autre, tu te trompes. Aucune chance. Je sais ce que tu as fait. Et tu sais ce que tu as fait. Et peut-être que tu ne paieras jamais pour ça, mais je te promets... que ma mère le saura aussi. Et son enfant ? L'enfant de Keith. Un autre enfant élevé sans père, comme toi ? J'avais Keith... jusqu'à ce que tu nous l'enlèves. Et je serai là pour son enfant, mais pas toi. Jamais. Je m'en assurerai. Tu sais, beaucoup de personnes vont en thérapie pour régler leurs problèmes, mais je dis qu'une bonne root-beer glacée peut remonter n'importe qui. Ça me remonte. Tes parents reviennent pour la remise des diplômes ? Non, ils préfèrent revenir quand le bébé sera né, donc je les verrai bientôt. Et ton père ? En fait, je crois que je vais accepter ce stage en Californie, alors il me rejoindra là-bas dans deux semaines. Peyton, c'est génial ! Je suis ravie que tu aies décidé de faire ça. Tu vas super bien t'en sortir. C'est cool. Lucas a dit qu'il repassait ici avant d'aller à l'hôpital ? Je vais me tirer d'ici, bien que je déteste devoir... aspirer et me sauver. Tellement bon. Entrez. Je me préparais justement à partir. Bien. Eh, j'ai de bonnes nouvelles. Skills m'a pistonné. - Avec sa team ?! - Non, avec son père. Il m'a eu un boulot dans l'usine de son père. - Nathan, c'est... - C'est de l'argent propre, Haley, mais je dois commencer aujourd'hui, alors... Génial comme dernière journée de l'enfance, hein ? Mlle Davis. Vous êtes un peu en avance pour la remise des diplômes, non ? C'est moi qui ai volé le contrôle de maths. Je suis vraiment contente que tu sois revenu. Tu m'as manqué. Tu crois qu'on pourrait rester ici tout le reste de l'été ? Ouais, il y avait une chance jusqu'à ce que j'accepte ce stage. C'est bien. Je suis content que tu l'aies fait. Ouais, ça va être un long été. Nan, ça va vite passer. Tu sais, je... j'apprécie vraiment que tu me soutiennes autant, mais une petite pointe de déception ferait du bien à mon ego. Je veux juste que tu sois heureuse, Peyton. Tu as tant de magie en toi... Mais tout va bien ? Si seulement on n'avait jamais quitté cet hôtel de Honey Grove. Tu étais parfaite, et on était parfaits, et cette nuit était... parfaite. Tu mérites une autre nuit pour avoir dit ça. Je crois que je dois retourner à l'hôpital. Je peux venir avec toi ? Bien sûr. Juste... laisse-moi te tenir encore quelques minutes. Voilà qui va me remonter. M. Scott. M. Taylor. Charles. Tu es prêt à travailler ? - Oui, monsieur. - Bonne réponse. Suis-moi. Tu sais ce qu'on fait ici ? Pas vraiment. Vous êtes dans le transport ? En quelque sorte. On fabrique l'acier pour construire ces cargos que tu vois entrer et sortir du cap. En tout cas, c'est ce que fait la compagnie. Nous, on travaille. Mais si travailler dur ne te fait pas peur, ça ira. Travailler dur ne me fait pas peur, monsieur. Encore une bonne réponse. Et laisse tomber le "monsieur". C'est Charles ou Chuck. Vous vous appelez Chuck Taylor ? Comme la chaussure ? Plutôt comme le mec qui va te faire travailler comme un forcené. Attrape l'autre côté de ce tube, Nathan Scott. Oui, monsieur... Chuck... Charles... Désolé. Et voilà comment j'ai réussi mon examen de maths, alors je suppose que vous avez une tonne de choses pas très sympas à faire. - Eh bien... - Mais avant, je peux dire quelque chose ? Quand j'étais en seconde, je n'étais pas quelqu'un de bien. Enfin, j'étais populaire et je sortais avec des terminales, mais en tant que personne, j'étais assez perdue. Et ces quatre dernières années, j'ai été forcée à grandir. J'ai cessé de laisser les garçons me définir et j'ai commencé à croire en moi et en mon potentiel, je me suis présentée au poste de Présidente des élèves, j'ai créé une ligne de vêtements, et quelque part en chemin, la petite fêtarde perdue et devenue la fille sur le tableau d'honneur. Et... je sais que ce que j'ai fait est mal, M. Turner. Je le sais. Mais la fille que j'étais en arrivant dans cette école... je ne suis pas sûre qu'elle aurait réussi ça. Et n'est-ce pas le but du lycée ? Ce n'est pas ce que vous avez essayé de nous enseigner ces quatre années ? En fait, on a essayé de vous apprendre à ne pas tricher en maths, mais le reste est certainement aussi important. J'imagine que vous vous êtes bien sentie coupable d'avoir laissé votre amie Rachel prendre la responsabilité. Oui, monsieur... Même si elle m'y a poussée et qu'elle a fait d'autres choses cette année qui l'auraient quand même fait renvoyer. Oui, je me suis sentie coupable, voilà pourquoi j'ai estimé devoir me dénoncer. Vous savez, Brooke, je dois vous sembler vieux, et vos professeurs probablement ne rien savoir sur rien. Mais un jour, vous regarderez en arrière et vous ne trouverez plus que c'est... "nous contre eux". Je suppose que vous allez aller à l'université ? Oui, monsieur. Je l'espère encore... - Pour étudier...? - La mode. Pas l'ingénierie ? Ou quoi que ce soit qui nécessite beaucoup de maths ? Non, monsieur. Bien. Allez prendre votre diplôme. Vraiment ? Vous êtes sérieux ? Merci. Je n'ai même pas... Principal Turner ! Principal Turner ! Si vous la renvoyez, je crois que vous faites une énorme erreur. - Je ne veux pas vous interrompre comme ça... - Tais-toi. Chase, je t'aime pour ça, vraiment, mais tais-toi. Je suis désolée. On va y aller. Aller. Merci. Deb ? Dr. Hudson, que se passe-t-il ? L'état de votre mère a empiré, Lucas. Et on ne peut pas être agressifs avec les antibiotiques à cause de sa grossesse. Alors comment l'aidez-vous ? Je veux l'emmener en chirurgie et sortir le bébé par césarienne. Et ensuite tout ira bien, pas vrai ? Pour ma mère et le bébé ? On doit s'occuper d'une vie à la fois, Luke. Pour le moment, les deux vies sont en danger, mais si on agit maintenant, on peut sauver le bébé et on aura plus de chance d'aider votre mère. Je veux être avec elle quand vous mettrez le bébé au monde. Bien sûr. Maman... on va essayer de t'aider, d'accord ? Reviens-nous. Bonjour, coach. Vous cherchez Nathan ? Non. En fait, c'est toi que je cherchais. Tu veux bien aller te balader ? Ouais, bien sûr. Comment Nathan tient-il le coup ? Mieux que moi. Skills l'a aidé à obtenir un boulot à l'usine de sidérurgie. Je sais pas. J'ai juste l'impression qu'il est bien trop tôt pour qu'il laisse le feu s'éteindre en abandonnant tout ce qu'il veut. Et que fais-tu de ce que tu veux ? Écoute, Haley, tu m'as demandé d'aider Nathan. Je ne suis pas sûr de pouvoir le faire, mais si je le peux... ça va t'écarter de tout ce que tu veux faire. Je me souviens qu'il a parlé de Stanford. Coach, j'irai n'importe où avec Nathan. J'irai dans n'importe quelle école qui le prendra. Tant que notre famille est ensemble et qu'il fait ce qu'il aime, je serai heureuse. Tu ferais ce sacrifice ? Ouais, n'auriez-vous pas fait la même chose pour Camilla ? Bien sûr, mais je n'ai jamais eu à le faire. Elle a toujours fait les sacrifices pour moi. Okay. Faisons une pause. Le championnat d'état ne date pas tant que ça. Tu ne peux pas être rouillé. Je suis en forme pour les matchs, pas pour porter des tubes pour le reste de ma vie. Vous faites ça tous les jours ? Non, je suis à la direction depuis des années. Je voulais juste voir de quoi tu étais capable. Et au fait, ça na pas besoin d'être pour le reste de ta vie. Beaucoup de personnes qui réussissent n'ont jamais eu de bourse pour la fac. Certains d'entre eux sont des tricheurs ? Ouais, comment en es-tu arrivé là ? J'étais dépassé par les évènements. J'avais besoin d'argent, et... le reste a été un enchaînement parfait de conneries. Tu le regrettes ? Chaque jour. Parce que tu t'es fait prendre. M. Taylor, vous avez l'air d'être un homme bien. Mais le fait est que j'ai fait une erreur, et maintenant, je la paie. Ces 32 minutes ne devraient pas me définir pour le reste de ma vie. J'espérais que tu dirais ça. Tout ce qu'il te reste à faire, c'est d'y croire. Remettons-nous au boulot, All-Star. D'accord, allons-y, Chuck. Au fait, je dois rencontrer la copine de mon fils et sa famille demain. Je devrais savoir quelque chose ? Tes parents ne savent pas que Bevin est blanche ? Ça n'est jamais venu sur le tapis. Et ses parents ne savent pas que tu es noir ? Écoute, ils servent de la quiche. Je peux venir ? Parce qu'on dirait que ça va être un véritable désastre. Génial, marre-toi. Ça m'amuse, c'est tout. Ce n'est probablement rien du tout. Si j'étais ses parents, je m'inquièterais plus de toi en tant que personne que du fait que tu sois noir. Oh, inestimable. "M. Turner, si vous la renvoyez, vous faites une énorme erreur !" J'essayais d'aider. Je sais. Tu étais très mignon. Je ne pouvais pas rester là et te regarder ne pas avoir ton diplôme. En plus, j'ai réussi à te faire dire que tu m'aimes. - Je n'ai rien dit. - Si. Tu m'as dit de me taire, puis tu as dit : "Je t'aime pour ça, mais va-t'en." Et si je l'ai dit ? Et si je t'aime ? On va vraiment faire ça ? Tu veux dire, s'embrasser ? J'espère bien. Non, je veux dire... tomber éperdument amoureux l'un de l'autre... juste avant que je parte pour l'été et qu'on aille à l'université. Pourquoi pas? Parce que ça va être terrible quand on sera séparés ? Ouais... mais ce sera génial quand on sera ensemble. En plus, je t'enverrai des textos hyper coquins. - Promis ? - Ouais. Tu es si mignon de me promettre de me taper des trucs coquins avec tes pouces. Je ferais tout pour la fille que j'aime. Nathan ? - Hey. - Hey. Comment ça s'est passé ? Bien. Tu veux bien écouter ce passage de mon discours et me dire si ça va ? Ouais, bien sûr. Fais-moi entendre ça. Okay. "Aujourd'hui, c'est le moment pour nous de briller, où nos rêves sont à portée de main et où les possibilités sont vastes. Aujourd'hui, c'est le moment pour nous tous de devenir ceux qu'on a toujours rêvé de revenir." Arrête ! Arrête ! C'est une fille ! C'est une fille ? Lucas, dites bonjour à votre soeur. Salut. Regarde comme elle est magnifique. Ouais, j'ai peur de bouger et de la casser. Tu ne vas pas la casser. Tu veux la tenir ? Ouais. Okay. Tiens sa tête. Viens-là, toi. Oh. Laissez-moi la voir. Wow, là je suis à nouveau officiellement mort de trouille. Comment va ta mère ? Elle est encore inconsciente, mais stable. Ils ont dit qu'elle s'en était bien sortie. Je me demandais si tu pouvais sortir une minute. Vas-y. Je la surveille. Juste une minute. Je reviens, maman... et toi... et toi. Incroyable. Okay. Je voulais te donner ça avant la remise des diplômes. Okay. J'ai aussi quelque chose pour toi, mais c'est à la maison. En fait, ce n'est pas de moi. C'est de ta mère. Elle l'a juste caché avec moi pour que tu ne le trouves pas. C'est quel livre ? C'est mon roman. Ton quoi ? Elle me l'a fait relier. Je ne savais même pas qu'elle savait que je l'écrivais. Quand as-tu... Je suppose qu'il n'y a pas grand chose de ta vie que ta mère ne sait pas. "Lucas, je suis si fière de toi. Tes mots sont magnifiques. N'aie pas peur de les partager avec le monde. Poursuis et termine-le. Souviens-toi... 'Les affaires humaines ont leurs marées.'" C'est "Jules César." Tu te souviens quand tu m'as donné ce livre ? Wow. "Jules César." "Les affaires humaines ont leurs marées..." ou un truc comme ça. "Je t'aime. Maman." J'ai vraiment besoin qu'elle soit à nouveau ma mère, Haley. Ce sera le cas. Je le sais. Très bientôt, tu auras toi-même un magnifique bébé. Tu essaies de me faire paniquer, maman ? Et au fait, si tu ne peux pas venir à la remise des diplômes, ce n'est rien. Au moins papa sera là. Non. Si tu vois ton père, je ne veux pas que tu t'approches de lui. Pourquoi ? Nathan... tu vas avoir du mal à entendre ça, et le timing est terrible, mais tu es mon fils, et je te protègerai toujours. Maman, qu'est-ce qui se passe ? C'est à propos de ton oncle Keith. Papa, qu'est-ce qui se passe ? Il y a eu un petit changement. Comment ça ? Ta mère voulait de la quiche, mais je déteste la quiche. J'ai quelque chose à te dire. Mon copain est noir. C'est rien, ma fille. Mon fils aussi est noir. On fera avec. - Mais... - Bevin Evan Mirskey, tu vas avoir de sacrés ennuis. Pourquoi ? Parce que si tu nous avais présenté Antwon plus tôt, on aurait rencontré ses parents plus tôt. Salut. Antwon ! Ramène tes fesses ici et présente-nous à ta magnifique copine. Bon, reculez tous et observez le maître. Et voilà. J'avais hâte de goûter la quiche. Tu vois ? Salut, bébé. Je t'avais dit qu'il n'y avait pas de quoi s'inquiéter. Maman... je voulais juste que tu saches que tu as fait du beau boulot aujourd'hui. Toi et Keith. Elle est magnifique. Tu vas être fière. Mais tu vois, tu dois te réveiller... parce qu'elle n'a pas encore de prénom. Tu ne m'as jamais dit ce que ça allait être. Luke ? On devrait y aller si on veut arriver à temps à la remise des diplômes. Je me suis dit que je n'allais pas y aller. Okay. Mais avant, je crois qu'il y a quelque chose que tu devrais voir. Si tu ne vas pas à la remise des diplômes, on n'ira pas non plus. Même pas moi, Luke. Tu te souviens quand tu m'as dit que je regretterais de ne pas aller au bal ? Tu avais raison. Et je crois que ta mère voudrait que tu reçoives ton diplôme avec tes amis. Tu peux attendre ici ou tu peux attendre là-bas. C'est toujours la même attente. Je te promets de t'appeler. Tu devrais y aller. Allez, Luke. On ne peut pas imaginer faire ça sans toi. Oui ! Papa. Je sais que tu as été un sale type, papa, et pendant longtemps, je me suis demandé si tu pourrais changer. Mais dernièrement, je t'ai vu changer. J'ai été si fier de toi. Mais maintenant ils disent... ils disent que tu as tué oncle Keith, papa. Maman le dit, et Lucas le dit aussi, mais... je sais qu'ils se trompent, parce que je sais que tu ne pourrais jamais faire ça. Alors... Papa, regarde-moi juste dans les yeux et dis-moi qu'ils se trompent, et je te promets de te soutenir, parce que je t'aime, papa. Dis-moi juste qu'ils se trompent, s'il te plaît. Je ne peux pas faire ça. Que t'est-il arrivé ? Que t'est-il arrivé, papa ? Le jour où Keith est mort, tu es mort. Compris ? Mon fils ne te connaîtra jamais. Ne t'approche pas de ma famille et ne t'approche pas de moi ! Nathan. C'est la première fois que je viens sur la tombe de Keith. Je suis venu rendre visite à Camilla... pour avoir des conseils... et je lui ai demandé de m'envoyer un signe. J'ai levé les yeux et je t'ai vu. Tu sais, il y a une minable petite école à trois heures d'ici. Ils n'ont pas gagné de saison de basket depuis 30 ans. Le gymnase a une odeur horrible. Personne ne va voir les matchs. Il faudrait être un foutu idiot pour accepter le poste de coach... ou un foutu idiot qui vient de gagner le championnat d'état. Vous allez entraîner dans un autre lycée ? Université. J'ai accepté le boulot ce matin. Ça te dirait de jouer pour moi la saison prochaine ? Merci, coach. Ne me remercie pas. Remercie Haley. Sans plus attendre, je vais vous présenter la promotion du lycée de Tree Hill. Chase Adams. Richard Asplund. Angela Brown. Brooke Davis. Sarah Huddleston. Marvin McFadden. Robert Moore. Bevin Mirskey. Peyton Sawyer. Robert Maxwell Scanlon. Jessica May Scarlow. Lucas Scott. Nathan Scott. Antwon Taylor. Ferguson Thompson. Et la diplômée in absentia, Rachel Gatina. Et enfin, la major de promo de cette année, Haley James Scott. Chers invités, parents, et promotion de cette année. Mon meilleur ami m'a rappelé une citation de William Shakespeare que me semble appropriée. "Les affaires humaines ont leurs marées, qui, saisies au moment du flux, conduisent à la fortune. L'occasion manquée, tout le voyage de la vie se poursuit au milieu des bas-fonds et des misères." Monsieur le Maire, voudriez-vous porter votre magnifique nièce ? "...la mer est pleine et nous sommes à flot... ...il faut prendre le courant tandis qu'il nous est favorable, ou perdre toutes nos chances." Je crois que cette citation signifie que la vie est courte et que les opportunités sont rares et qu'il faut être vigilant en les protégeant, et pas seulement les opportunités de réussite, mais... les opportunités de rire, de voir les merveilles du monde, et... de vivre. Appelez le Dr Hudson ! Elle s'enfonce ! Parce que la vie ne nous doit rien. En fait, je crois qu'on doit quelque chose au monde. Et si on peut croire... Je suis désolée. C'est plus long que ça, mais...