Je laisse tomber tout le monde, et je ne bois pas quand je suis triste. Je couche avec des hommes. Tu veux sortir ? Je m'appelle Millicent. Je dis à tout le monde que je vais bien, mais je ne vais pas bien. Alors, laisse-moi résumer. Tu ne veux pas faire d'album parce que c'est trop personnel ? C'est ça qui fait vendre. Alors fais un album avec moi. Je t'aimais tellement, Sara. Tu étais parfait avec moi. Et tu le seras toujours. - Ça va, Maman ? - J'ai un cancer. C'est le pancréas. Alors je l'ai accepté. Tu abandonnes. Non, je n'abandonne pas. Quinn pourrait prendre un photo, on la mettrait dans cette foutue boîte. Taylor. Tay. La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 7, Épisode 17 Je sais que ça fait longtemps qu'on a pas pris de petit déjeuner ensemble, mais il me semble qu'on parlait d'habitude, et que, vous savez, on mangeait, les dernières fois. Je sais pas, je suis peut-être folle. Désolée, Maman. C'est juste dur pour nous... Je sais, chérie, mais... Je veux juste profiter d'un petit déjeuner avec mes personnes préférées au monde. D'accord ? D'accord. Bien. Le voilà ! Enfin quelqu'un avec une personnalité. Qu'est-ce qu'il y a pour le petit déj' ? Pour toi, un peu de tout. Oh, ce que je préfère. Qu'est-ce qu'ils fixent tous ? Je crois que c'est toi qui as pris le dernier morceau de bacon. Mais ne t'inquiète pas, ils ont eu leur chance. Viens avec moi, je veux te montrer quelque chose, OK ? Je voudrais vous remercier tous pour cette brillante conversation matinale. Vous savez, c'est des moments comme ça dont on est censés se souvenir. Reviens te coucher. Pourquoi tu es encore là ? Oh, tu as du cran. J'aime ça. Tu sais, pour être honnête, tu aurais pu en avoir un peu plus hier soir. Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu dois l'admettre, j'ai fait une grosse partie du boulot. Mais c'est bon. J'ai dormi comme un bébé. Tant mieux pour toi. Tu sais qui n'a pas dormi comme un bébé ? Moi. J'ai dormi exactement 26 minutes. Et je tourne 8 scènes aujourd'hui. Je refuse de m'excuser pour mon tonus exceptionnel. Je ne parle pas de ça ! Je parle de ça ! Ce bruit horrible. Je crois qu'on appelle ça de la musique. Non, quand ça passe au travers d'un mur d'hôtel, ça s'appelle du bruit. Tu ne reviens pas te coucher alors ? Laisse-moi t'expliquer. Je tourne un film en ce moment. Alors j'ai besoin de ce qu'on appelle le sommeil. Et quand je ne dors pas, j'ai des poches sous les yeux. Et ces poches seront sur film pour toujours. - Compris ? - Compris. Vois le bon côté des choses. Peu de gens verront ce film de toute façon. Sérieusement, pourquoi tu es encore là ? J'ai déjà été remplacé ? Quoi ? Tu es assise sur ma chaise. Je suis désolée, je pensais que tu... Non, non, juste un mauvais timing pour la blague. Tu es là tôt. Oh, je sais. Je n'arrivais pas à dormir, alors... Je me suis dit que j'allais venir, et essayer de te voler ton boulot. Je peux te demander quelque chose que je ne peux pas vraiment demander à quelqu'un d'autre ? Bien sûr. Je m'en sors bien ? Tu rigoles ? Tu t'en sors très bien. Tout le monde est si fier de toi, surtout ton père, et... Et moi. J'ai un gros problème par contre. Tu dois t'habiller plus chaud. Parce que sinon, tu vas tomber malade, et tu seras une vraie limace, et tu vas râler, et tu vas pleurnicher un peu, - et personne ne veut voir ça. - Je ne râle pas. Si, si. Et tu pleurniches. Oui, je pleurniche. Un peu. OK, tu as sûrement des millions de choses à faire, alors je débarrasse le plancher. Merci de m'avoir laissée m'asseoir sur ta chaise. Quand tu veux. - Ça va ? - Non. Elle fait comme si tout était normal, comme si elle allait bien. Elle essaie juste d'être forte pour tout le monde, Haley. En abandonnant ? Non, en acceptant la situation dans laquelle elle est. - Elle a l'air d'être en paix. - Moi non. Ce n'est pas fini, elle est encore là. Je ne suis pas prête à la laisser. Haley, je sais que c'est difficile, mais c'est sa vie, et les docteurs lui ont dit qu'elle n'avait plus beaucoup de temps. Alors prenons un deuxième avis, ou un troisième ou un quatrième. Et s'ils disent la même chose ? - Et si ce n'est pas le cas ? - Haley. Quoi ? Je dois croire en quelque chose en ce moment, parce que sans espoir, je ne pourrais pas respirer. Alors laisse-moi avoir ça, OK ? Si on ne trouve personne pour l'aider, alors au moins je saurais qu'on aura fait tout ce qu'on pouvait. Mais en attendant d'être sûrs, j'ai besoin de cet espoir. Il y a quelques mois, j'avais tout ce dont j'avais toujours rêvé. Mais maintenant, tout ça semble très loin, parce qu'un jour, j'ai perdu mon chemin. Et j'ai oublié qui j'étais. Mais j'essaye de retrouver mon chemin. J'espère juste pouvoir y arriver un jour. Merci. Tu reconnais ce beau garçon ? C'est toi le matin de Noël. Regarde comme tu étais petit. Oui, j'étais un enfant à l'époque. Regarde, c'est quand j'ai eu Fletcher. C'était ma peluche préférée. Tu as encore Fletcher ? Quelque part. Chester lui a arraché la tête une fois. Maman l'avait recousue. Il a l'air un peu bizarre maintenant. C'était mon Noël préféré. Je ne l'oublierai jamais. Parce que tu as eu plein de beaux cadeaux ? On peut dire ça. J'étais entourée de ma famille, et par tous les gens que j'aimais le plus au monde, et c'est le meilleur cadeau qu'on aurait pu m'offrir. Et j'ai pu passer un dernier Noël avec ton grand-père. C'était une bonne journée. Il t'a offert Fletcher. Je ne me souviens pas vraiment de lui. Tu étais petit quand il est mort. Mais, mon Dieu... Il t'aimait tellement. Il te manque ? À chaque seconde. Mais tu sais ce que je fais pour me souvenir de lui ? Quand j'écoute ta mère, j'entends son rire. Et quand je regarde ta tante Quinn, je vois ses yeux. Et quand je te regarde, je vois son joli sourire. Le voilà. Peut-être que le Noël de cette année sera encore mieux. Je l'espère. Mais... Je ne serai pas avec toi Noël prochain, Jamie. Où tu seras ? Je serai avec ton grand-père. Alors, laisse-moi résumer : tu es tombé amoureux d'une fille, tu as enregistré des chansons, perdu la fille, et maintenant tu as peur de faire un autre CD. C'est bien ça ? Oui, voilà les grands points de mon existence difficile, et merci, au passage, de me les rappeler dans un si bref et froid résumé. - Tu veux un conseil ? - Si je dis non... Remets-toi. La fille, les méchants de la maison de disque qui t'ont blessé, remets-toi. J'aimerais que ce soit si simple. Tu veux dire qu'il n'y a aucune chance que tu fasses un album avec nous ? - Je ne crois pas. - Même pas 1 % ? Il y a 1 % de chance que je fasse n'importe quoi pour toi. Excellent, c'est tout ce dont j'ai besoin. Négocions. Tu as écrit le script, tu te souviens ? S'il t'endort, c'est uniquement de ta faute. Je suis désolée, j'étais debout toute la nuit. Qui était le mec ? Ce n'était pas un mec, c'était une bande de mecs. Tu viens vraiment d'imaginer ça, non ? - Non. - Oui, c'est ça. Il y a un séminaire pour les vendeurs de meubles de jardin en ce moment. Oui, apparemment ça existe. Et j'ai de la chance, la chambre à côté de la mienne est le point de rendez-vous de 200 mecs dans la quarantaine qui sont en célibataires pour quelques jours. Ils n'ont pas arrêté depuis qu'ils sont arrivés. OK, change de chambre alors. J'ai essayé, tout l'hôtel est complet. Je déteste les meubles de jardin. Moi aussi. C'est toujours si sale. Alex, c'est une grosse journée aujourd'hui. Je sais, ça ira. J'ai écrit le script, tu te souviens ? Bien. Je viens d'aller voir le médecin de l'équipe. - Tu vas bien ? - Oui. Je lui ai parlé de ta mère en fait. Et il se trouve qu'il connaît l'un des meilleurs cancérologues du monde. Et il a proposé de jeter un œil au dossier de Lydia. C'est super. Je veux m'assurer que tu ne te fais pas de faux espoirs... Pas besoin de le dire. Simplement... Merci. De rien. Alors voilà. Plutôt super, hein ? C'est parfait. Un peu vide. Désolé, c'était une blague stupide. J'aimerais juste que tout ne soit pas si difficile pour ma mère en ce moment. Tu sais, je suis le stéréotype du gars qui souffre tout seul. Mais tu n'as pas à l'être. Tu sais, je suis là. Je sais, merci. Je n'évite pas la situation. J'essaye juste de m'éclaircir les idées, tu sais ? Pour ce que ça vaut, tu as une chance. Tu sais, tu as encore une chance de pouvoir dire au revoir. Je n'ai pas eu ça avec Sara, et j'aurais aimé pourtant. Tu sais, j'aimerais avoir eu cette chance. Merci. Alors, tu pars quand pour ton tournoi de tennis ? J'ai décidé de ne pas y aller. Je veux rester ici avec toi. J'adore ça, mais on sait très bien que tu construis quelque chose là, OK ? Tu as une affaire, et tu as une liste de clients. C'est important et tu dois y aller. Arrête, ce n'est pas une option. Allez. Je te promets, s'il se passe quelque chose, je t'appellerai en premier. Vas-y. J'irai très bien. OK. Premier appel. Premier appel. Bonjour Brooke. Belle journée, non ? Comme tu es jolie ! Maman, tu es resplendissante. C'est vrai ? Oui, et ça fait quelques jours que tu es resplendissante. Ça devient bizarre. Je suppose... Que c'est parce que j'ai un amant. Et voilà. C'est un amant doux et passionné. OK, pas de détails, s'il te plaît. C'est Paul, c'est ça ? Je vous ai vus flirter sur le tournage, et c'était juste... Beurk ! Une femme ne raconte pas ses aventures, chérie. On dirait que tu les racontes là. Non, tu as demandé pourquoi j'étais resplendissante et j'ai répondu. Tu as raison, c'est de ma faute. Je vais retourner au travail maintenant, et essayer d'oublier une certaine image d'horreur. Bonne chance pour ça. Moi ? Je vais y aller, et essayer de garder une certaine image bien ancrée. Dégueu ! Dis bonjour à gentil Paul de ma part. Millie, attends. Je dois être honnête, je ne pensais pas voir une connaissance ici. Écoute, si c'est gênant pour toi, on peut s'arranger pour venir des jours différents. Non, c'est juste... Je devrais être contente de te voir. C'est tellement dur d'être face à une bande d'inconnus, et leur raconter comment tu as bousillé ta vie. En fait, c'est réconfortant de savoir que quelqu'un écoute, quelqu'un qui comprend ce que tu vis. Je suis fier de toi pour te mettre face à eux et leur raconter ton histoire. Merci. Je ne sais toujours pas comment j'en suis arrivée là. Je sais pas, tout devient flou. Ce qui est bien, c'est que tu as compris que ta vie était impossible. Être là est le plus gros progrès que tu aies jamais fait. Merci, Owen. Tu n'as pas idée à quel point ça aide. En fait, si. Écoute, si tu as besoin de quelqu'un à qui te confier, tu peux m'appeler. Je suis là. Mec, je t'avais dit de me couvrir avec ton fusil sniper. Qu'est-ce que tu fais avec un fusil mitrailleur ? Vraiment, je devrais la fermer ? Regarde un peu mes stats de kill et regarde qui est le maître ! Oui, c'est bien ce que je pensais. Tu parles à qui ? Désolé. C'était Skills. On aime bien la compétition. Oui, je vois ça. Tu crois qu'il regarde tes stats de kill maintenant ? On va faire comme si tu n'avais pas entendu ça. Merci pour avoir amené le déjeuner au fait. De rien. - Comment il va ? - Ça va. Enfin, il est nul à ce jeu visiblement, mais... Attends, vous ne vous parlez pas ? Plus tellement. Et quand on parle, ce n'est plus vraiment pareil. Mais bon, c'est pas grave. Je suppose que c'est naturel de s'éloigner, non ? C'est dur la distance. Tout est dur. Regarde moi et Millie. On vit ensemble, mais j'ai l'impression qu'elle est tellement loin. Je me sentais plus proche quand je vivais à Omaha. Tu as peut-être raison. C'est juste que tout recommencer me fait si peur. Je vais sûrement arrêter de sortir avec des hommes. J'ai eu un rencard l'autre soir. - Vraiment ? - Oui. C'était bizarre. Un peu genre un vieux film des années 80. Mais je sais pas, elle était sympa. Elle veut même re-sortir avec moi. Mais je ne me sens pas bien pour Millie. C'est compréhensible. Tu sais quoi ? Quand tu seras prêt, tu le sauras. Et en attendant, tu as toujours des stats de kill impressionnantes. Eh, mon grand, où est Mamie ? Elle se repose. Ça va, il y a un problème ? Je ne veux pas que Mamie meure. - Tu me harcèles maintenant ? - Relax. Brooke m'a demandé d'être là pour des ajustements sur les tenues. Je suis là seulement pour affaires. Sauf bien sûr si tu veux aller jouer dans ta caravane. Je ne vois rien de pire en ce moment. En fait, je retire ça. Tu as vu la mère de Brooke Davis ? Je me la taperais bien. Je rigole même pas. Maintenant, aujourd'hui, je me la ferais bien. C'est tellement mignon. Y a-t-il une femme au monde avec qui tu ne coucherais pas ? Ça dépend des jours. Et en parlant de ça, je dois te parler de quelque chose un peu délicat. Notre scène d'amour aujourd'hui. C'est censé être assez chaud. J'espère que ça ne te dérange pas si je suis un peu excité. C'est involontaire, et faut être honnête, tu es plutôt bandante. Josh. Laisse-moi être très claire. Si je sens quoi que ce soit contre moi sous ces draps, tu te souviendras de la douleur que je t'infligerai pour le restant de ta vie. Compris ? Elle a du cran. Oui, ne m'en parle pas. OK, tu es officiellement pire que Antwon, et c'est assez fort. Non, à gauche c'est pour viser. À droite c'est pour tirer. Alors il faut que tu... Et tu es morte... Encore. Ne t'inquiète pas, tu vas revenir dans une seconde. Pourquoi je n'ai pas le micro ? Fais-moi confiance, tu n'es pas prête pour ça. Oh, je pense que si. Ne me dis pas que tu ne savais pas. OK, c'est officiellement le truc le moins cool que j'ai jamais fait. J'adore. Je dis quoi ? Je dois me vanter de mes stats ? J'éviterais... Salut, les autres joueurs du jeu de tir. Y a quelqu'un ? Salut ! Oui, je suis une fille. Un jean. Comment ça quel genre de sous-vêtements je porte ? Je sais pas. Quel âge as-tu ? - C'est dégoûtant ! - Ça te suffit ? Qui sont ces gens ? Ils sont horribles. Et tu es un des leurs. - Non ! - Oh que si. Désolée. Je ne voulais pas vous interrompre. Je reviens. J'ai des trucs à faire. On se verra plus tard. - Ça va ? - Oui, ça va. Je ne savais pas que Lauren et toi étiez si proches. - On est juste amis. - Ça ne me regarde pas. Tu peux être ami avec qui tu veux. Et puis, c'est pas comme si on était ensemble, donc à qui ça importe ? Rien qu'à moi, visiblement... Elle l'a dit à Jamie. Comment il va ? Il va bien, il dort. Eh bien, elle a pris sa décision, Haley. On est ses parents, ça devrait être notre décision. Ce n'est qu'un enfant. Il ne devrait pas avoir affaire à cette souffrance. On n'est pas censés le protéger de ce genre de choses ? C'est peut-être bien qu'il soit préparé, qu'il sache qu'il aura peu de temps avec sa grand-mère. Et si elle va mieux ? Je n'irai pas mieux, Haley. - Nathan, tu pourrais... - Bien sûr. Tu es en colère parce que je l'ai dit à Jamie. Pas en colère. Je suis juste contrariée, à propos... De tout. Il fallait qu'il sache la vérité. J'aurais aimé qu'on lui dise ensemble. Maman, il a tellement subi de choses. Je comprends. Je suis désolée. Je sais que tu penses que j'ai abandonné. - On dirait que tu l'acceptes tellement. - Non, je ne l'accepte pas. Je... Je suis en paix. Tu sais, je me suis beaucoup battue. Vraiment, je te le promets. Et un jour, j'ai réalisé que je devais arrêter de me battre. Et que je devais commencer... À profiter du temps qu'il me restait. Et c'est tout ce que j'essaie de faire. Je peux te demander quelque chose que tu ne veux pas entendre ? Tu me laisseras donner ton dossier médical au docteur de Nathan, pour que quelqu'un le regarde ? Ça ne changera rien. Peut-être, mais je ne suis pas prête à te perdre, alors si quelqu'un peut faire quelque chose, je dois essayer. Tu feras ça pour moi, s'il te plaît ? D'accord. Tu peux lui donner mon dossier médical, à une condition. Quand il reviendra avec le même diagnostic, il faudra que tu l'acceptes, d'accord ? Comme je l'ai accepté. Et après, avec un peu de chance, on pourra au moins essayer, de profiter du temps qu'il me reste... Ensemble, nous tous. S'il te plaît ? Tu feras ça pour moi ? Te voilà. Tu avais disparu un moment. - J'essayais juste de ne pas m'imposer. - Je ne te l'ai pas demandé. Tu devais filmer la scène de sexe entre Alex et Josh, et je ne voulais pas être dans le coin pendant ça. Ça s'est bien passé, je pense. Même si à un moment, Josh a crié comme une fille, et Alex est partie en trombe dans sa caravane pendant 10 minutes. - Pas sûr de ce que c'était. - Des acteurs. Bref, merci pour le pull. C'est pas grand-chose, il est à toi. J'ai pensé que tu le voudrais. Écoute ça. Je crois que ma mère et ton père, sont devenus amants. On l'avait vu venir. Apparemment, ton père est très doux. - Quoi ? - Sans parler de son extrême passion. Pourquoi tu me fais ça ? Car j'ai dû souffrir toute seule. Maintenant, on est tout autant choqués. Merci. Ça ne serait pas bizarre s'ils finissaient ensemble ? En fait, je les envie. Au moins ils n'hésitent pas, non ? Ouais. Je dois y aller, mais encore merci pour le pull, Brooke. Tu auras le contrôle créatif, tu continueras d'éditer, et voilà où on a été un peu trop généreux... 51 % des bénéfices et 35 % sur les produits dérivés. Les produits dérivés ? Tu vas faire des T-shirts avec ma tête dessus ? On va faire plein de choses avec ta tête dessus. On pourra parler de la barbe plus tard. Il faut juste que tu signes ici. Tu n'as pas entendu ma liste de réclamations. Quoi d'autre ? C'est quoi ces trucs ? Des œufs au vinaigre. - Pourquoi des trucs comme ça existent ? - Pour des moments comme celui-ci. Ma première réclamation... Manges-en un. T'es pas sérieux. Tu es sérieux. Salut, mon pote. Regarde-moi tous ces trucs cool. Je regarde mes vieux jouets. Maintenant on parle. Je t'ai déjà dit que j'étais une légende du Wiffle Ball ? Oui, plusieurs fois. C'est vrai. Quand j'avais ton âge, ton Papi Dan... Il m'avait construit un mini Fenway Park. Il y avait même un Green Monster, et un Pesky Pole. C'était assez génial. Et après, Mamie Deb te l'a fait démolir parce qu'elle le trouvait moche. On dirait que j'ai besoin de nouvelles histoires. Ça va, fiston ? Tu ne veux pas parler de quelque chose ? Ça va. Je suis juste un peu occupé là. Ne t'en fais pas, j'aime toujours tes histoires. Si tu as besoin de moi, je suis là. D'accord ? Mouth. Owen. Tu fais quoi ici ? Je suis passé prendre Millie. D'accord. Ohé, moussaillon. OK... C'était horrible. Tu vas devoir travailler ton langage de pirate. Mais on avance. J'ai fait toute ta liste de réclamations. J'ai mangé ton œuf dégueu... On dirait pas que tu travailles sur ton langage de pirate. J'ai mangé l'œuf. J'ai lavé toutes tes chopes, même si elles n'en avaient pas besoin. - Il y avait quelques traces d'eau. - Et j'ai appelé ton répondeur en prétendant être une partenaire sexuelle satisfaite, qui supplie pour une autre nuit. J'ai hâte de l'écouter en public. Voilà. T'es content ? J'ai fait tout ce tu voulais. Alors c'est bon ? C'est bon pour un single. Certains tueraient pour avoir un contrat. Le truc, c'est que écrire et jouer de la musique, pour moi c'est comme... Être nu dans la foule. Tu en fais trop. D'accord, peut-être en sous-vêtements alors. Ce que je veux dire, c'est que je suis toujours vulnérable. Ce n'était pas juste à propos d'une fille. C'était à propos de celui que j'étais devenu. Je ne l'aimais pas, personne ne l'aimait. Et je préfèrerais ne pas le voir revenir. Salut ? Qui joue ? Syracuse et Virginité Tech. On dirait un match bizarre. Qui gagne ? Owen. Et Owen c'est... L'homme avec qui Millie traîne. - Et ça te rend jaloux ? - Bien sûr. Mais surtout inquiet car elle est avec un alcoolique. Surtout le même alcoolique avec qui elle a perdu sa virginité. C'est pour ça que tu as dit que Syracuse jouait... - Oui. - Compris. Écoute, Mouth... C'est toi qui as rompu, non ? Alors elle va vivre sa vie. Elle le doit. Elle peut voir qui elle veut. Mais si ça te dérange, alors dis-lui. Car ça veut peut-être dire que ce n'est pas fini pour toi. Alors tu penses vraiment que c'est fini entre Mouth et toi ? Franchement, j'essaie de ne pas y penser car je ne peux rien y faire. Tu en es sûre ? Je ne sais pas, c'est à cause de moi qu'on a rompu, mes mains sont liées. Je ne peux qu'attendre d'être pardonnée. Je peux te dire ce que j'espère qu'il arrivera, Mais je ne peux pas savoir s'il pourra me regarder comme avant. - Voilà pourquoi j'évite d'y penser. - On devrait faire un truc marrant. Comme quoi ? Je sais pas. On trouvera quelque chose. Viens. Oh, mon Dieu ! Où as-tu trouvé ça ? C'était dans ces boîtes ? Oui, Mamie me l'avait donnée. Ça faisait une éternité que j'avais pas vu cette photo. Regarde mes cheveux. D'accord, c'était le matin, mais quand même ! Écoute, fiston. Je sais comme ça doit être dur pour toi. Si tu as besoin de pleurer, c'est normal. Je ne pleure pas pour moi. Je pleure pour toi. Ta mère va mourir. La seule chose que je ne veux pas perdre c'est toi ou Papa. On ira nulle part. Je te le promets. Tu prends bien soin de ma fille. Je me souviens du jour où tu es venu demander la permission d'épouser Haley. Tu étais si nerveux. Mais je t'ai regardé dans les yeux, et j'ai juste su. Vous avez su quoi ? Que tu allais changer la vie de ma fille. Et j'avais raison. C'est vous qui avez élevée la femme qui a changé tout mon monde. Je ne l'oublierai jamais, Lydia, jamais. Merci d'avoir dit oui. Oh, allez ! - C'est pas possible. - Quoi donc ? Tu parles de mes 3 strikes consécutifs ou juste celui-là ? Je parle de tout ça ! Heureusement qu'on n'a pas misé d'argent. C'était une mauvaise idée. Non, c'était une très bonne idée. Merci de me remonter le moral, Owen. J'en avais besoin. Mon Dieu ! Je ne me rappelle même pas de la dernière fois où j'ai ri. Tu sais, il n'est pas encore parti. Mouth. Tu ne devrais pas abandonner. Et tu ne peux pas juste attendre qu'il te pardonne. Je comprends. En tant qu'alcoolique, j'ai gâché beaucoup de relations importantes dans ma vie. C'est pour ça que s'il est important pour toi, tu devrais essayer de le récupérer. Je ne sais pas comment le récupérer. Rappelle-lui la fille dont il est tombé amoureux. Montre-lui que tu es toujours cette fille... Ou que tu travailles dur pour essayer de la retrouver. Fais ça, et je te garantis qu'il te regardera comme avant. - Ça te dérange qu'on parte ? - Pas du tout. Tu gagnes de toute façon. C'est gênant. Merci, Owen. Comment ça se passe ? C'est plein d'agents. On dirait des vautours. Rappelle-toi que tu es un des leurs. - Tu as déjà repéré quelqu'un ? - J'ai fait quelques rencontres. Tu me manquais vraiment. J'avais besoin d'entendre ta voix. - Vraiment ? - Oui. Ça me plaît. Et tu me manques, toi aussi. Chérie, je dois y aller. Je dois rencontrer d'autres joueurs, mais je reviens demain. J'attendrai. Bye. D'accord, bye. C'était un super match. Miranda dit que tu la tortures. Arrête un peu, OK ? - Vraiment ? - Non. Ça me plaît bien. Salut, les amis. Je peux tenir la chandelle un moment ? Je ne suis pas prête à rentrer. Oui, t'as juste loupé ma plainte contre Millie. - Je veux l'entendre. - Maintenant c'est contre Julian. Super. Tu peux commencer du début ? Tu n'as pas loupé grand-chose. Je disais juste que parfois, notre relation paraît si simple et facile. Mais à chaque fois, ça se complique. Et il y a des jours où je veux plonger dans ce désordre. Mais il y a d'autres jours, où je me demande si on n'est pas deux personnes qui ne peuvent pas être ensemble. Mais tu l'aimes, non ? Comme si tu savais pas. Alors n'attends pas. La vie est trop courte pour jouer. Si tu aimes quelqu'un et que tu veux être avec, alors lance-toi. Tu géreras les complications plus tard. On ne sait pas de quoi demain sera fait. Eh bien... Me voilà. Devant la foule en sous-vêtements. Tu te sens vulnérable ? Je suis sexy, et tu as du talent. Et si je peux le faire, toi aussi. Voilà pourquoi je suis là... Parce que je crois en toi. Il est peut-être temps que tu croies en toi. Casse-toi. Désolée. Mauvaise habitude. Tu es pardonnée, c'était une longue journée. - Mais au moins, on l'a finie, non ? - Oui, mais je suis crevée. J'espère que je serai en forme demain. Je n'arrive pas à croire que des marchands de meubles t'aient dérangée toute la nuit. En fait, il n'y avait pas que des marchands. J'ai couché avec Alexander cette nuit... - Pourquoi tu dis ça comme ça ? - Comment je l'ai dit ? Je sais pas, un peu triste, peut-être un peu jaloux. Je rigole. Relax. Changeons de sujet. Comment ça va avec Brooke ? Évidemment, on s'aime toujours. Mais à chaque fois qu'on se rapproche, l'un de nous monte un mur. Et ce n'est pas simple d'être de l'autre côté du mur. - Alors détruis-le. - Tu ne comprends pas. Quand Brooke Davis monte un mur, il tiendra jusqu'à ce qu'elle soit prête. Et tu dois attendre. C'est juste. Je dois dormir. Julian, si je pensais que Brooke et toi étiez juste amis, ce n'est pas Alexander qui aurait été dans mon lit... Bonne nuit. Je te raccompagne à ta chambre. - Je peux vous aider ? - J'ai perdu ma clé. Je suis avec mon copain, Julian Baker. Eh bien, ça dit que vous avez rompu. Cette histoire, c'est du passé. Dieu merci. Vous savez quoi ? Je peux dire un secret ? - Je préfèrerais pas. - J'ai toujours été pour vous deux. - Vraiment ? - Oui. Je peux avoir la clé ? Quoi de neuf ? J'ai eu des nouvelles du docteur. Ils ne peuvent rien faire pour elle. - Je pensais... - Je sais. Je sais. Je suis navré, chérie. J'aimerais pouvoir changer ça pour toi. Je sais qu'il est tard. J'ai juste pensé que... On ne sait pas de quoi demain sera fait. Parfois il faut juste se lancer et c'est ce que je fais. Je veux qu'on sorte ensemble... Pour un rencard. Promets-moi une chose. Si je commence à changer, ou si je commence à devenir le mec que personne n'aime... Ça n'arrivera pas. Je m'assurerai que tu restes qui tu es... Car cette personne vaut qu'on la protège. Excusez-moi. Vous êtes Katie Ryan ?