s'il sait qui je suis. Une fois, il a trouvé une photo de toi. - Que lui as-tu dit ? - Je lui ai dit que tu étais mort. C'est Mia. C'est elle, la magie, Peyton, et je te le dis, ce con de chanteur lui éteint ses étincelles. Oh, c'est pour toi. C'est censé porter bonheur. Je sais qu'on vient de se rencontrer, mais sache que je suis là. Bon à savoir. Chaque étudiant qui franchit cette porte rate son trimestre. Dites au revoir à toute activité parascolaire. Au sport, comme le basket. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Eh bien... Bonjour, Jamie. Ça te dirait de venir vivre avec grand-père ? Maman ! Papa ! Maman ! Hé, bébé ? Qu'y a-t-il ? Tu as fait un cauchemar ? - Il a essayé de m'emmener ? - Qui ? Grand-père Dan. Il s'est échappé. - Du paradis ? - De prison. As-tu dit à Jamie que mon père est en prison ? - C'est possible. - Pourquoi ? Parce qu'il est en prison. - Pourquoi, que lui avez-vous dit ? - Qu'il était mort. Comment je peux le savoir ? Il m'a demandé des trucs. Il faut lui mentir. Il fait des cauchemars maintenant. Tu sais, il réussit à m'avoir. Il devient tout mignon. Je sais. Il arrive très bien à faire ça. Tu as dit qu'il t'a demandé des trucs. Tu lui as dit quoi d'autre ? Pas grand chose. Juste la vérité. Du genre ? Que "The Man" a tué Tupac et Biggie, de ne jamais sortir avec des filles prénommées Bevin, et que le Père Noël est noir. Tu as parlé du lapin de Pâques ? Un lapin qui pond des oeufs ? T'imagines les questions qu'il me poserait ? Bon, oublie toute l'histoire de Dan jusqu'à ce qu'on sache comment gérer ça, OK ? Ça me va. Je ne dirai rien. Je peux vous aider ? C'est ta chambre ? C'était la mienne. Vous voulez la voir ? Vraiment ? Je pourrais être une psychopathe. Ça arrive. Vous n'êtes pas une psychopathe. Vous êtes Peyton. Venez. Wahou. C'est différent. - Molly. - Molly. Ouais. Mon Dieu. Tu sais, quand je vivais ici, les murs étaient rouges. Une chambre rouge ? C'est dingue. Oh non. C'était exactement comme je le voulais. - Mais c'est chouette comme ça aussi. - Merci. Alors, vous l'aimiez vraiment ? - Lucas ? - Tu es voyante ? C'était vraiment l'amour éternel ? On pourrait penser que comme ils facturent ça à l'heure, vous seriez plus ponctuelle. - Vous êtes la mère de Brooke ? - Victoria. Aussi connue comme l'argent derrière tout ça, quoi que ce soit. - Et vous êtes la productrice ? - Oui, Haley. Désolée. Ravie de vous rencontrer. Je suis une bonne amie de Brooke. Brooke a tellement de bons amis depuis sa réussite. Maintenant que ceci est dit... j'aimerais écouter un extrait de notre investissement. OK. Je vais appeler Peyton. Non, je n'ai pas de temps pour ça. Et Dieu sait dans quel caniveau se trouve Peyton. Donc, si ça ne vous dérange pas... Vous savez quoi ? Je vais attendre là-bas. Ouais, très bien. - Elle me fait flipper. - Écoute, tu vas être géniale. Tu es bien. Tu vas lui jouer quelques mesures de <i>No Good</i>, et on va la rendre heureuse, OK ? C'est ça, comme si ce vieux machin pouvait être heureux. Bien sûr, ceci est la version acoustique, mais Mia est vraiment géniale, je crois que vous allez l'adorer. Si vous voulez venir dans la cabine avec moi... Je suis très bien ici. Merci. OK. OK, Mia. C'est quand tu veux. La chanson s'appelle <i>No Good</i>. Elle est vraiment nerveuse. Tu peux lui en vouloir ? C'est comme donner un concert pour la femme de Satan. OK. Merci. Merci. Merci. Non, non, non, non, non ! La chanson s'appelle <i>No Good</i> ? C'est approprié. OK, c'est une grosse perte d'argent. Je dirais que c'était une perte de temps, mais vous avez raté si rapidement, que vraiment pas. Quand vous aurez trouvé Peyton dans le caniveau, dites-lui que j'aimerais lui parler avant que cette catastrophe n'empire. OK. Redis-moi ce qui s'est passé. Elle est arrivée... Ouais, on est arrivées et Garce-toria nous attendait. L'instant d'après, elle effrayait Mia à mort, et Mia est partie. - Où ça ? - Je ne sais pas. Elle a pris ses affaires, dit plusieurs fois qu'elle était nulle, - et est partie. - Tu peux lui en vouloir ? Elle a dû être humiliée. C'était pas beau. Tu peux nous laisser quelques minutes ? - Que fait Lindsey ici ? - Elle est venue avec moi. - On va déjeuner. - Je n'en veux pas ici. Tu sais que les artistes sont capricieux, Haley. - Tout comme les gérants de label. - Je ne veux personne au studio. - Personne ou Lindsey ? - Personne, incluant Lindsey. Je sais que tout le monde l'aime bien. C'est génial. Mais Mia est partie, et elle est là, à déblatérer sur le fait que tout n'est pas beau. Elle ne voulait rien dire par là, Peyton. Ne t'énerve pas contre Lindsey parce que Mia est partie. - Je ne m'énerve pas contre elle. - On dirait que si. Non. Il est possible que je ne l'aime pas. Tu n'as pas besoin de... - Je vais y aller, Haley. - Ouais, à plus tard. Salut, Mouth. Vous m'avez fait peur. Qu'est-ce qu'il y a ? - On se cache d'Alice. - Pourquoi ? - Tu connais Alice ? - Hé, Carlton. Parce que bosser les week-ends, c'est nul, et on en a marre. C'est pour ça... que tu dois lui parler. Moi ? Pourquoi moi ? Tu es seul à lui avoir tenu tête, Mouth. Écoutez, je ne sais pas. Mouth, soit tu lui parles, - ou on prend le plan "B". - C'est quoi, le plan "B" ? On rassemble notre argent, on engage un tueur à gage et on l'élimine. - Je suis pour le plan "B". - Arrêtez. Elle n'est pas si terrible. Allez, Mouth, admets-le. Tu la détestes aussi. Et tu sais pourquoi ? Parce qu'Alice est une garce. Peyton est une garce ! - Ta mère est une garce. - Que s'est-il passé ? Elle est allée au studio et a fait paniquer Mia, qui a disparu. Imagine ça. Et maintenant, je n'ai plus d'artiste. Désolée, Peyton. Je lui parlerai. Soit ça, soit mes poings parleront à son visage, et ce sera une conversation plus longue. - Je lui parlerai. Désolée. - Merci. Je te verrai à la maison. Je dois trouver Mia. - Ma mère. - Oh, non. - Quoi ? - C'est lui ! - Qui ? - Le mec canon de l'inauguration ! - Salut. - Salut, chéri. Écarte-toi. Un mec canon arrive. Quoi ? Écoute, je dois acheter un cadeau pour l'anniversaire de ma patronne. Un truc sympa. Mais ne dépense pas tout mon salaire. - Je trouverai quelque chose. - OK, cool. Je repasserai plus tard. Je dois empêcher une mutinerie au boulot. Bye. Bye ! - Pardon ? - Il est si mignon. Mais il achète un cadeau à quelqu'un. Je t'en prie, comme si Mouth sortait avec sa patronne. Tu... tu apprécies l'équipe, pas vrai ? - L'équipe ? - Ouais, les gars du boulot. Si par "apprécier", tu veux dire "exécrer". Je crois que tu les apprécierais si tu les connaissais. Et je sais qu'ils t'apprécieraient. Ouais. Comme si j'allais faire ça. Aller boire une bière avec Harry. C'est Jerry. Exactement. Je te verrai au bureau. J'arrive, papa ! Il faut d'abord mettre tes brassards, petit poisson. C'est bon ? OK. Des points en plus pour un gros plouf. Voyons ce que tu sais faire, Jimmy Jam. Oh ! Un 10 parfait. Un 10 parfait, mon grand. - Viens, nounou Carrie. - Attends. Un 10 parfait, hein, papa ? Lance-moi, papa. - Ton père doit faire sa rééducation. - Ça va. Viens là, mon petit singe. Tu es prêt ? Ouais ! - Tu m'as éclaboussée ! - Et alors ? Et alors ? C'est plus si marrant, hein ? - Vous éclaboussez un gamin ? - Ça vous pose un problème ? - Voyons ce que vous voulez. - Attrape-la, papa ! - Ouais, attrapez-moi, papa. - Oh, non. Ça te dirait de venir vivre avec grand-père ?</i> Maman ! Maman ! Maman ! Jamie ! Chéri, je suis là ! Ça va. Maman est là. Non ! Je veux mon autre maman ! Nathan, tu as entendu ce que Jamie vient de dire... Je veux mon autre maman ! Bonjour ! Pas vraiment. - Je peux vous préparer un petit dèj. ? - Non merci. Il faut que je perde quelques kilos. Voyons, vous êtes très bien. Ouais. - Où est Jamie ? - Avec Skills. Et Nathan est parti en rééducation. Alors il va falloir vous faire à cette tranquillité et ce silence. Je vais peut-être aller me baigner. Carrie... je ne voudrais pas paraître bizarre, mais... pourriez-vous ne pas porter de bikini dans la piscine ? Oh mon Dieu. Évidemment. Je suis désolée. Ça me semble inapproprié vis-à-vis de Jamie. Vous avez complètement raison. C'était un mauvais jugement de ma part. C'est bon. Et tout le reste est très bien. - Vous faites un boulot formidable. - Merci, Haley. J'apprécie. Et je suis désolée. Ça ne se reproduira plus. - Ça ne se reproduira plus. - Je suis sérieuse, mère. Peyton était vraiment énervée. Et de toute façon, c'est mon argent. Alors arrête. Je ne comprends pas pourquoi tu agis comme ça. Pourquoi ? Voyons. Je vis dans un motel. On a des mannequins qui ont une taille 4 au lieu d'une taille 0. Ma fille est déterminée à foutre en l'air son entreprise. Déjà, je ne détruis rien du tout. Ensuite, zéro, ce n'est pas une taille. - Nos mannequins sont... grands. - Grands et gros ! Tu devrais peut-être retourner à New York... si tu es si malheureuse ici. Tu as ma parole, d'accord ? Je ne me mêlerai plus du soi-disant label de Peyton. Merci. Mais ce que je ne ferai pas, c'est me taire quand je pense que tu fais une erreur. - Maintenant mange ton petit déjeuner. - Je ne sais pas si je dois. - Je fais une taille 4, moi. - Mais tu n'es pas mannequin. Tu es ma fille. Tu es trop talentueuse pour gâcher ta vie en tant que mannequin. Alors mange. Bien joué, gamin. Tu es à deux doigts de dormir dans un pick up et d'aller en désintox (rehab). - Papa est en rééducation (rehab). - C'est un autre genre. Quoi comme autre genre ? Tu veux aller au River Court ? Tu connaissais mon grand-père Dan ? Ouais, je crois qu'on va aller au River Court. Oncle Skills, pourquoi ont-il enfermé grand-père Dan ? C'est propre. Promis. Tu as dit à Jamie que mon père est en prison car il n'a pas nettoyé sa chambre ? J'étais coincé. Il m'a fait ces yeux de bébé phoque, du genre... Il te chamboule complètement. Tu es censé jouer à l'idiot, pas lui foutre la trouille. J'ai paniqué, OK ? Et je n'aime pas lui mentir. Nate, il faut que tu lui parles. Il faut qu'on parle. As-tu dit à Lindsey que tu ne l'aimais pas ? En quelque sorte. Bon sang, Peyton ! Elle a été sympa avec toi. OK, au cas où tu ne l'aurais pas remarqué, j'ai d'autres problèmes en ce moment. Tu vois ce grand bureau vide pour un label sans artistes ? Tu veux parler du label pour lequel Lindsey m'a demandé de t'aider ? OK, je ne peux pas faire ça maintenant. - Tu dois t'excuser auprès d'elle. - Luke, Mia a disparu, OK ? La mère de Brooke me démolis. J'ai quitté mon boulot, je me suis réinstallée ici et je ne peux pas faire ça maintenant. - Je peux t'aider ? - Non, tu ne peux pas m'aider. C'est la dernière chose que je veuille. Rentre voir ta copine, Luke. S'il te plaît. OK. Qu'y a-t-il de si important pour que le coach veuille me voir le week-end ? Eh bien, Mme James-Scott. Assieds-toi, Q. D'accord. Mme Scott dit que tu as récemment quitté son cours malgré le risque de rater ton trimestre. Ouais, ce n'était qu'un petit malentendu. Mais tout va bien maintenant, pas vrai, Mme J-S ? Non, Quentin, je t'ai prévenu, et je vais m'y tenir. Mais je sais à quel point le basket est important pour toi, alors j'ai trouvé une solution pour te faire augmenter ta moyenne. Ce livre s'appelle <i>Les Misérables</i>. Tu connais ? Bien, j'en suis ravie. Tu pourras le lire au cours de l'année, rendre 2 copies par semaine pour avoir des points en plus, et tant que tu respecteras les délais, tu pourras continuer à jouer. Et si je refuse ? Je ne vais pas accorder de traitement de faveur à qui que ce soit. Qu'en dis-tu, Q. ? On passe un accord ? Je vais y réfléchir. C'était bien joué. Dommage, personne ne verra ça si tu ne lis pas le bouquin. Bon sang ! C'est quoi ? Flic méchant / flic idiot ? J'ai dit que j'y réfléchirais. Et ça vous concerne en quoi ? C'est important pour Haley, donc c'est important pour moi. Elle ne renonce pas à aider quelqu'un aussi facilement que moi. Ou peut-être que votre femme a un peu peur que je pulvérise le record de points de son mari. Donc je dois lire un livre pourri car elle sait que je ne le ferai pas. Voilà le problème avec cette théorie... Tu n'es pas assez bon pour battre mon record. - Tu ne crois pas ? - Non. Il y a une chose que chaque grand joueur possède, la volonté de faire tout son possible pour être le meilleur. Je ne vois pas ça en toi, Q. Et actuellement, tu n'as même pas d'équipe, alors... tu devrais peut-être y réfléchir. Et quelle équipe avez-vous, bon à rien, hein ? Vous êtes si génial, pas vrai ? Où est votre équipe ? J'ai une équipe. Chaque jour, je me réveille et je mets ma tenue... Erreurs, regrets, ce que ça aurait pu être. Et si je pouvais effacer tout ça en lisant un bouquin, crois-moi, je lirais le bouquin. Et sinon... bienvenue dans l'équipe, Q. Ouais, c'est bien. Je pourrais faire des t-shirts avec des slogans du genre "Zéro n'est pas une taille". Et "Ma mère déteste tous mes amis". Elle n'est pas tout le temps horrible. Tu n'étais pas là ces dernières années. Elle tient à moi. - Brooke Penelope Davis ! - Je serai à l'arrière. As-tu organisé une conférence de presse avec Macy's ? - Ouais, car j'ai pensé... - Eh bien ne pense pas ! Puisqu'il faut te le dire, tu n'as aucun sens des affaires ! - Maman. - Laisse-moi terminer. Ces trois dernières années, c'est moi qui m'occupais de tout, et regarde ce qu'est devenue cette compagnie. Tu es une styliste talentueuse, mais tu ne transformes pas la paille en or. Moi oui. En vérité, tu n'es pas assez intelligente pour le faire. Hé ! Reine de la Glace ! Arrêtez de vous comporter comme une garce avec votre fille ! Ma fille t'a payée pour dire ça ? Non, je suis venue gratuitement. Je te conseillerais de fermer ta petite bouche d'incompétente car ma relation avec ma fille ne te regarde en rien. Si, lorsque vous la rabaissez et la traitez de stupide. En vérité, vous avez peur qu'elle soit intelligente. Et c'est une menace pour vous, car lorsqu'elle aura trouvé comment s'occuper du côté commercial de cette entreprise, au revoir, Victoria. Tu peux parler. Lorsque j'aurai convaincu Brooke que tu n'es qu'une autre sangsue qui lui suce son argent, tu seras ruinée et sans intérêt. J'étais sérieuse. Arrêtez de rabaisser votre fille. Elle doit peut-être faire attention à ce qu'elle dit car vous êtes sa mère, mais vous n'êtes pas la mienne. Non. En fait, ça se voit que tu n'as jamais eu de mère. Ouais ? Brooke non plus. - Oh mon Dieu. Lucas, je ne... - C'est bon. Lindsey... veux-tu m'épouser ? Dis non. C'est ce que j'ai dit quand il me l'a demandé. - Tu t'es endormi ? - Ouais, je crois. Tu ferais bien de te préparer. On dîne avec Nathan et Haley, tu te souviens ? Oh ouais. Bien sûr. Tu lui as parlé ? J'ai essayé. Mais ouais, je crois qu'elle connaît mon opinion. Alors... on a appris. Tu es en compétition pour le boulot de journaliste à la télé. C'est parce que tu lui as tenu tête. Voilà pourquoi. - Elle doit respecter ça. - Je ne sais pas. C'est quoi cette réunion ? On peut se remettre au boulot ? Vous, remettez-vous au boulot. Sorcière. Qui que vous soyez, vous êtes viré. Sécurité ! Mais où est ma cane ? Haley ! Hé, as-tu vu ma... Où est Haley ? Je crois qu'elle est sortie faire des courses pour le dîner. Je lui ai proposé d'y aller, mais elle a refusé. - Ça va ? - Ouais. Ouais, ça va. OK. Donc on n'est pas censé porter de pantalon ce soir ? Marrant. J'ai forcé sur ma rééducation et j'ai quelques problèmes. Ce n'est peut-être pas le boulot le plus approprié pour vous. Arrêtez. Les nounous sont comme les médecins. Vous laissez votre médecin vous voir comme ça, n'est-ce pas ? Ça dépend où il m'emmène dîner. Vous savez, Haley m'a demandé de ne pas porter de bikini dans la piscine. Elle a dit que ce n'était pas approprié vis-à-vis de Jamie. Et voilà. Ça ira ? Ouais. Écoutez, Carrie, je suis sûr que Haley ne voulait rien dire par là. - Je sais qu'elle vous apprécie. - Ouais. C'est simplement ironique. Si elle a peur que quelqu'un soit excité dans la piscine, elle ne devrait probablement pas vous laisser y aller sans t-shirt. Alors, comment ça se passe avec ton roman, Luke ? Ça avance ? Plutôt bien, en fait. Je suis dans une bonne phase. Tu dois apprécier ça, Linds. Ouais, la rédactrice en moi. Mais le petit-ami me manque. Comment se passe ta rééducation, Nate ? Plutôt bien. Je suis endolori ces jours-ci. Je passe beaucoup de temps dans la piscine. Ouais, il s'en sort très bien. Sa rééducation se passe super bien. Ouais. À quoi tu penses, Hales ? À Quentin. Je lui ai donné une chance de se rattraper, et je ne suis pas sûre qu'il la saisisse. Il le fera s'il veut jouer. Parfois on ne sait pas. J'ai donné une seconde chance à Peyton et elle ne l'a pas saisie. À ce propos, je me suis vraiment sentie mal, et je sais que Peyton aussi. Victoria la fait vraiment tourner en bourrique. Merci, mais il y a autre chose. Peyton a l'impression d'avoir un droit sur Lucas à cause de leur histoire. J'espérais vraiment que ça ne poserait pas de problème, mais c'en est un. Lindsey... Peyton a un grand coeur. Ouais, qui va avec sa grande gueule. Je suis allée dans une grande fac, mais si elle continue, je lui mets une raclée. OK ! Du calme. Désolée. Je ne voulais pas dire ça. Je sais que c'est votre amie. - Je voulais juste qu'elle m'apprécie. - Ouais, clairement. Qu'est-ce qui est si drôle ? Je vais te dire ce qui n'est pas drôle : que tu sois ici au lieu de dormir comme tu le devrais. - Je me suis pas fatigué. - Je m'en charge. Non, c'est bon. Jamie, au lit, tout de suite. Papa, tu peux m'accompagner ? Jamie, tu écoutes ta mère, OK ? Monte tout de suite. On montera te border dans deux secondes. - Il est si mignon. - Il s'en sert, crois-moi. Mais il panique à l'idée d'aller au lit à cause de Dan. Tu peux lui en vouloir ? J'ai fait des cauchemars sur Dan jusqu'à mes... 19 ans. Tu crois qu'on devrait aller lui parler ? - Ouais. - Excusez-nous. Et vous n'avez pas le droit de débarrasser la table, OK ? Faites-le faire à Lucas. D'accord. D'accord. Mesdames. Carrie, comment ça va ? Très bien. Au fait, je suis bien d'accord avec ce que tu vous avez dit sur Peyton. Ce n'est pas parce qu'on a une histoire avec une personne que c'est avec elle qu'on devrait être. Mon grand, je l'ai cherchée. Elle me protège de grand-père. Bébé, écoute, on essaie de te protéger parce qu'on t'aime, et c'est pour ça qu'on ne t'a pas dit la vérité sur grand-père Dan. La vérité, c'est qu'il a fait de méchantes choses, et il fallait qu'il parte. Il va revenir ? Peut-être. Un jour. Mais dans tous les cas, tu seras toujours en sécurité avec nous. Maman et papa ne laisseront jamais rien t'arriver, OK ? OK. Mais juste au cas où, pourrais-tu regarder dans le placard et sous le lit ? Je pense que oui. C'est sympa, P. Sawyer. Un bar bien rempli à côté de ton bureau, avec en plus, un barman sexy ? Désolée de vous déranger. Je pourrais avoir un autographe ? - Ouais. - C'est Amy. OK. Merci. OK ! À part flasher sur des barmen sexy, comment se passe ta vie amoureuse ? Sans commentaire. Elle couche à droite à gauche, mais il n'y a personne de spécial. Tu peux te faire virer. Tu le sais. Mais elle viendrait travailler pour moi et tu la paierais quand même. OK. Je ne me considère pas célèbre, mais avec ça, c'est difficile de rencontrer quelqu'un en qui on peut avoir confiance. Oh, j'y vais. D'accord. - Tout va bien ? - Oh, le pauvre. On a tous des angoisses. Je suis terrifiée par les clowns. Je le jure. C'est vraiment triste. Désolé de vous déranger. Je voulais vous dire que j'avais réfléchi, et je ferai tout mon possible pour avoir le droit de jouer. Je suis ravie d'entendre ça. Très bien, entraînement à 6h, Q. Oui, monsieur. Je vais vous laisser. Je dois commencer à lire un bouquin. Je te raccompagne. Bien joué, coach. Tu as pris la bonne décision. Je vais battre ce record de points et quand ce sera fait, je vous effacerai. Ouais, c'est ce que j'aurais dit. - Oh, elle a l'air bien ! - Merci. De rien. - Vous êtes prêtes à partir ? - Ouais. Barman sexy s'approche. Je vous avais dit qu'il ne pourrait pas résister. Brooke Davis ? Pourriez-vous me signer ça ? À quel nom dois-je le mettre ? Vous pouvez le mettre à l'ordre de Trick, pour 37 dollars. C'est votre addition. Je pensais que vous me demandiez un autographe. Je ne suis pas vraiment un mec à autographes, surtout quand je n'ai aucune idée de qui est la personne. Brooke Davis. J'ai créé une ligne, Clothes Over Bro's... Des vêtements. Plutôt un mec à porter des t-shirts et des jeans. Peut-être que si vous vous appeliez Levi Strauss. Je m'appelle Peyton. J'ai un bureau juste à côté. Voici Millicent. Et vous connaissez... - Brooke, c'est ça ? - Ouais. - Elle fait apparemment des vêtements. - Oui. Moi, c'est Owen. Dites-moi si vous voulez mon autographe. - Bien joué, B. Davis. - Tais-toi. Allons-y. Tu sais quoi ? Je te retrouve à la maison. Si sexy ! Désolée d'avoir disparu. Il me fallait du temps pour réfléchir à tout ça, et honnêtement, je ne pense pas être celle qu'il te faut pour... pour lancer ton label. Pourquoi ? Parce que tu as peur ? Parce que je ne pense pas être prête, et je sais que c'est important pour toi. OK, Mia. - Pourquoi écris-tu des chansons ? - Que veux-tu dire ? Quand tu penses à ta carrière, que veux-tu ? Qu'est-ce qui serait suffisant ? Je ne sais pas. Peut-être que tu as raison. Peut-être que tu n'es pas prête. Je veux aider les gens. Je veux toucher cette fille ou ce garçon qui se réveille un jour et a l'impression que ça ne vaut plus le coup. Pourquoi, parce que tu as été cette personne ? Peut-être. Mais... je ne veux pas être célèbre, et je n'ai pas besoin de plein l'argent. Ce n'est pas pour ça. Il s'agit de cette fille qui passe une horrible journée et qui entend ta chanson, et pendant 5 minutes, elle a de l'espoir. Pendant 5 minutes, le monde n'est plus un endroit si effrayant pour elle. Tu as demandé ce qui serait suffisant... Ça, ce serait suffisant. Plus que suffisant. OK. Je retire ce que j'ai dit. Peut-être que tu es prête. Tu travailles tard. Quelqu'un doit bien le faire, n'est-ce pas ? Maman, je sais que ça a été très difficile pour toi, mais il faut que tu me fasses confiance, OK ? Et peu importe ce qui se passera, je veux te dire que... je t'aime et je t'apprécie. Et... peut-être que je ne le dis pas assez souvent. Bien sûr que je te fais confiance, chérie. et plus que ça, je t'aime. Et je suis si fière de toi. Je ne raterais ça pour rien au monde. Viens-là. Tu travailles tard. Quelqu'un doit bien le faire, n'est-ce pas ? Maman, je sais que ça a été très difficile pour toi, mais il faut que tu me fasses confiance, OK ? Et peu importe ce qui se passera, je veux te dire que... je t'aime et je t'apprécie. Et... peut-être que je ne le dis pas assez souvent. Peu importe. Tu peux fermer. J'ai vu de la lumière. Ce qui n'est pas surprenant. Je sais que tu travailles dur. Tu sais... tu n'as pas été toi-même ces derniers temps, Peyton. Enfin, pas la Peyton dont je me rappelle. Je n'ai pas été cette Peyton depuis 3 ans. Qu'est-ce qui se passe ? OK. Je suis passée à mon ancienne maison. Une adolescente y vit maintenant. Elle m'a montré la porte de mon placard. Et tu sais ce qu'il y avait d'inscrit ? "Lucas et Peyton. L'amour éternel." "Éternel", Lucas... c'est ce qu'on devait vivre jusqu'à ce que tu viennes à L.A. il y a 3 ans pour me tendre une embuscade. Par tendre une embuscade, tu veux dire te demander en mariage ? Ouais. Sans crier gare. Une demande en mariage poussée par un manque d'assurance que je n'ai jamais réussi à comprendre. Un manque d'assurance ? C'est ça. Laisse-moi t'expliquer comment tu arrives à "l'éternel", Peyton. Quand un homme te demande en mariage, tu dis oui. Tu ne dis pas non en disant qu'il manque d'assurance. Je n'ai jamais dit non ! J'ai dit que je t'aimais et que je voulais t'épouser un jour. Et... Oh mon Dieu, Luke ! Je le voulais tellement... - mais tu n'as pas cru en nous. - Je n'ai pas cru en nous ? - Non ! - En te demandant en mariage, - je n'ai pas cru en nous ? - Non, en n'attendant pas, tu n'as pas cru en nous, et tu sais que c'est vrai. C'est génial, Peyton ! Tu veux la vérité ? Alors parlons de la vérité. OK. Tu n'as pas cru en moi. Voilà pourquoi tu n'as pas dit oui ! Tu ne pensais pas que je réussirais. Tu ne pensais pas que mon roman serait publié. Peut-être que tu t'en fichais, parce que ça ne tournait pas autour de toi ou de ce que tu voulais. Si ça, c'est la vérité, si je m'en fichais, alors pourquoi qu'à chaque fois que je vois ce stupide livre, je l'achète ? À chaque fois, Luke ! Tu disais que j'étais géniale, que je pourrais être géniale, qu'on était faits l'un pour l'autre. Tu l'as dit au monde entier, tu me l'as dit, et j'aimerais que tu ne l'aies jamais dit parce que tu ne le pensais pas ! Mon Dieu. - Je vais y aller. - OK, tu sais quoi ? Je veux payer un loyer. Je ne sais pas comment, mais je trouverai. Peu importe ce que c'est, ça ne me semble pas correct. C'est moi qui suis sympa avec toi. - Il faut que ça cesse. - Tu as peut-être raison. Journée difficile. C'est nul pour Carlton, hein ? Tu as de la chance. Il faut croire qu'Alice t'aime bien. J'espère pour toi que ça ne se dégradera jamais. Bonne nuit, mec. Je vais rentrer. Par "rentrer", j'espère que tu veux dire chez moi. En fait, je ne me sens pas très bien. Peut-être qu'après tout, tu n'es pas fait pour passer à l'écran. Je veux dire, si tu commences à être "malade" avec moi. Je suis sûr que ce n'est rien. Je vais bien me reposer cette nuit et tout rentrera dans l'ordre. Ouais, ouais. Je l'espère. Millicent, je veux que tu reprennes rendez-vous avec Macy's. Ta mère ne va pas apprécier. C'est mon entreprise. Et rends-moi service. Appelle-la Victoria, et pas ma mère. OK. Le petit homme est endormi. Tu veux que je vérifie s'il y a des clowns ? - Je crois que oui. - D'accord. C'est bon par ici. Et voilà. C'est bon. Je crois que tu as oublié le balcon. OK. Merci, mari. C'est super de savoir qu'il n'y a