Tu ne dois le dire à personne, OK ? Deb, tu as une arme, non ? Je veux que tu m'apprennes à m'en servir. On vole beaucoup dans les magasins ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Qu'est-ce que vous faites ? Lâchez-moi, pétasse ! Je vais rendre service au monde, et te tuer. Mais d'abord, je vais récupérer Jamie. Et tu vas m'aider. Où tu crois aller ? Apparemment, ma mère sort avec un taré qu'elle a rencontré sur Internet. Je vais découvrir qui est cet abruti. Et quand je l'aurai, ça ne sera pas beau à voir. Je mettais tous mes trésors là-dedans. Maintenant, tu peux toi aussi. Tu peux m'aider à faire une cape ? Quentin aime vraiment la mienne. J'ai pensé qu'on pourrait peut-être lui en faire une. Passez une bonne nuit. Oh, mon dieu. Lucas, qu'est-ce qui se passe ? Quelqu'un a tiré sur Quentin Fields ce soir. Il est mort. La Ravens Team présente... One Tree Hill Saison 6 Épisode 3 www.seriessub.com Quentin Fields était un joueur de basket. Il était aussi un fils, un frère, le coéquipier de quelqu'un, l'ami de quelqu'un. Je ne connaissais pas bien Quentin Fields. Je suppose que ce ne sera plus possible maintenant. Eh, est-ce que quelqu'un t'a appelé ? Oui. C'est vrai ? Est-ce que Quentin est vraiment... ? Il est mort ? Oui. Rentre. Vous vous êtes déjà demandé comment ça serait si vous n'étiez plus vous ? Si vous étiez parti brusquement, comment votre monde réagirait ? Bon sang, tu es où mec ? S'il te plaît, dis-moi que je me suis pas levé pour rien. Rappelle-moi. Quoi que vous imaginiez, c'est faux. Eh, qu'est-ce que tu fais là ? Haley, qu'est-ce qui s'est passé ? Il n'y a rien de romantique dans la mort. La peine est comme un océan. C'est profond, sombre et plus grand que n'importe qui d'entre nous. Et la douleur est comme un voleur dans la nuit. Qu'est-ce que je vais dire à mes élèves ? Qu'est-ce que je vais dire à Jamie ? Il aime Quentin, il lui fabrique une cape. Je vais le faire. Non. On devrait le faire ensemble. Eh, le coach Luke est de retour. Qu'est-ce qui se passe Coach ? Eh, les gars, euh... On doit vous dire quelque chose. Qu'est-ce qui ne va pas Maman ? C'est à propos de Quentin, fiston. Écoute... Quentin a eu un accident, Jamie. Quel genre d'accident ? Il va bien ? Non, il ne va pas bien. Il, euh... Son corps a arrêté de fonctionner... Et il est parti maintenant. Il est parti au paradis, OK ? Et on ne pourra plus le voir maintenant. Et pour les Ravens ? Il ne jouera plus ? Jamie, il est mort, chéri. Il ne peut plus jouer. Et Maman et Papa sont terriblement tristes à propos de ça. Donc, c'est bon si tu l'es aussi. Je sais qu'il t'aimait vraiment beaucoup, Et je sais qu'il va te manquer. Et il va vraiment nous manquer à nous aussi. Mais alors, sa cape ? Jamie, il est... Jamie, chéri, écoute-moi. Il va l'adorer, vous verrez. Non, non, non, non ! Eh, les filles ! Je suis désolée. Il doit y avoir un malentendu, OK ? Ces vêtements ne sont pas gratuits ! On fait juste l'inventaire. Brooke Davis, es-tu devenue folle ? C'est mon magasin, ce sont mes vêtements. Je peux faire ce que je veux avec. Mais qu'est-ce que tu fais ? C'est les soldes. Pour un jour, et un jour seulement, tout le magasin est foutrement gratuit ! Eh ! Non ! Est-ce que tu veux en parler ? Haley m'a dit pour ta mère. Non, en fait, je ne veux pas en parler. Il n'y a plus rien à dire, Peyton. Ma mère est une garce ! C'est une horrible garce égoïste ! Tu es contente ? C'était une bonne conversation ? Pourquoi tu me cries dessus ? Je vais avoir besoin de ma clé aussi. Quoi ? La clé de ma maison ? Tu as déménagé, non ? Je ne peux pas avoir des gens qui vont et viennent, comme si c'était la tanière de drogués de Rachel Gatina. OK, Brooke, je comprends pourquoi tu es énervée, mais est-ce qu'il se passe quelque chose d'autre ? J'ai juste besoin de me sentir en sécurité dans ma maison, c'est tout. Donc j'ai besoin de ta clé. Bien. Qu'est-ce que tu veux Peyton ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Je suis venue te dire que l'un des joueurs de basket de Lucas a été tué hier soir. Quentin Fields. Et Luke est dévasté. J'ai juste pensé que tu voudrais le savoir. Je ne sais pas quoi vous dire. Je ne savais pas quoi dire à mon fils de 5 ans, qui aimait Quentin autant que beaucoup d'entre vous. Donc, euh, si vous voulez parler de ce que vous ressentez... C'est quoi le but ? Je veux dire, il est parti, non ? Un abruti lui a tiré dessus et maintenant, il est parti pour toujours. Alors, c'est quoi le but ? Il n'y a pas de but. Tu penses que tu peux m'avoir, hein ? Tu penses que tu peux ruiner mon plan, pour récupérer Jamie, avec ton stupide cœur défectueux ? Eh bien, tu ne peux pas. J'ai un nouveau plan. Je ne vais pas devoir prendre Jamie après tout. Il va venir tout droit à moi. Et pourquoi il ferait ça ? Oh, parce que le pauvre Papi Dan est en train de mourir, et que son dernier souhait, c'est de dire au revoir à son gentil petit-fils. Et ensuite quoi ? Dans quelques mois je serai mort. Et quand ils ne trouveront pas Jamie, ils commenceront à te chercher toi. Et alors, tu seras la fugitive que tu ne veux pas être. J'ai décidé que je pouvais faire avec. D'ici là, j'aurais eu un nouveau départ de 6 mois avec mon fils Quand la vie ne donne que des mauvaises choses, il ne faut pas faire le difficile. Ça ne marchera pas. Ils n'amèneront pas Jamie pour me voir. Au cas où tu l'aurais oublié, je suis un meurtrier, tu te rappelles ? En plus, mon petit-fils a peur de moi. Pas selon ceci. J'ai trouvé ça dans ta veste. On dirait que Jamie t'aimait. Presque autant qu'il m'aime. Qu'est-ce qu'il va faire ? Conduire jusqu'ici tout seul ? Qu'est-ce que tu vas faire aux gens qui vont l'amener ? Eh bien, j'espère sincèrement que ce sera Haley, Mais je ne ferai rien. Dan Scott, par contre, va tuer cette personne. Du moins, c'est à ça que ça va ressembler. Je veux dire, au cas où tu l'aurais oublié, tu es un meurtrier, tu te souviens ? J'allais lui dire que j'étais fier de lui. Tu sais, hier soir quand tu es passé au bureau... J'ai dit que je parlerai à Q le lendemain. J'allais lui parler du chemin qu'il avait accompli et à quel point j'étais fier de lui. Tu es censé avoir un lendemain, tu sais ? Ce gamin n'avait que 17 ans. Sa vie n'avait même pas commencé. Et le téléphone sonne au milieu de la nuit, et il est juste... parti. Ce n'est pas bon, Luke. C'est impossible et pas bon. J'ai l'impression que je l'ai laissé tomber. Je lui ai demandé d'être un bon exemple et un bon coéquipier. Et alors j'y vais et je suis suspendu ? Oui, mais tu le défendais. Je le laissais tomber. Il a un petit frère. Il a des parents. Comment sa mère peut encore respirer ? Je peux l'avoir ? Je pense qu'il aurait aimé. J'aime bien ta maison à la plage, au fait. Superbe vue. Oui, j'y ai été. Tu crois que je l'ai pris où ton flingue ? Table de chevet, sous le catalogue des salopes de banlieue. Leurs soutiens-gorge sont sexy, hein ? Pourquoi tu n'as pas d'enfants ? Tu es jeune, attirante, complètement folle mais quand même... Tu pourrais avoir un petit garçon toi-même. Je pourrais même t'aider. Je vais vraiment aimer te tuer. Va jouer. Reste dans la cour, OK ? Ils m'ont donné un cadeau. À quoi tu joues ? Basket ball. Comment tu t'appelles ? James Lucas Scott. Et toi ? Tout le monde m'appelle Dre, mais mon vrai nom est Brandon Andre Fields. Quentin était mon frère. Quentin était mon ami. Je lui fait une cape. Coach Scott... Je suis la mère de Quentin... Denice. Madame. Je voulais vous remercier pour avoir soutenu mon fils au dernier match. C'est dommage de devoir se rencontrer comme ça. Oui, madame, en effet. Coach Taylor... Quentin disait toujours du bien de vous, et de vous aussi, Nathan. J'apprécie vraiment que vous soyez venus, Mais je voulais surtout dire merci à celle-ci. Mon fils a toujours aimé le basket ball. Mais je dois vous dire, quand je suis rentrée et que je l'ai vu en train de lire un livre, j'ai failli avoir une crise cardiaque. Il disait, "Maman, Mme. James Scott, elle ne joue pas." Il a dit : "Elle est presque aussi méchante que toi". J'ai réalisé que vous essayiez tous d'aider mon fils à libérer les meilleures choses que Dieu a mis en lui, et vous devriez être fiers de ça. On peut s'inspirer de votre force. Ma force vient de Jésus Christ. Mon bébé va me manquer pour le reste de cette vie. Mais je sais qu'on le reverra, et notre foi nous mènera à lui. Quand je serai grand, je serai musicien. Je jouerai au basket. Oui, je pourrais faire ça aussi. Ma mère fait les meilleurs spaghettis au monde. Ma mère fait de bons macaronis au fromage. Mon grand-père peut siffler vraiment fort. Ma grand-mère Deb porte des pantalons vraiment serrés. Mon animal préféré, c'est le guépard. Moi, c'est le lapin ou le tigre. Ou un corbeau. (*Raven) Ouais, un corbeau. Je ne rentre pas là-dedans, c'est trop triste. De quelle couleur est la cape ? Rouge. Cool. Jamie, viens mon pote, c'est l'heure d'y aller. Bye. Bye. Je reviens tout de suite. Hé. Tu es un bon garçon, tu le sais ça ? Tout le monde va juste traîner en bas. J'ai juste pensé que Jamie aurait voulu finir ça. Je pensais aussi que peut-être qu'il ne devrait pas aller à l'enterrement. Ça va juste être si triste et définitif. Eh bien, c'est comme ça qu'est la mort, Hales. Je sais mais il a cinq ans, et il voit toujours un monde meilleur que nous. Oui, sans parler que les enterrements me font vraiment paniquer. Pour toi, c'est les clowns. Pour moi, c'est les vieux gars morts. Tu sais, mon, euh, le grand-père de ma mère est mort quand j'avais à peu près l'âge de Jamie. Donc, toute ma famille était à la veillée, et on s'agenouillait devant le cercueil, et j'ai vraiment peur parce qu'il y a ce vieux gars mort juste à quelques mètres de moi. Enfin, ma mère pleure, et mon père dit quelques mots. Et ensuite, il se penche et embrasse le corps. Et maintenant, je suis complètement paniqué. Et ensuite, il se tourne vers moi et dit : "Fais un bisou a ton arrière grand-père, fiston." Il ne t'a pas fait... ? Si. C'est mon père. "Fais un bisou à un vieux mort de 100 ans tout maquillé." Dan craint. Tu as peut-être raison. Peut-être que Jamie devrait laisser celui-ci. Je suis tellement désolée. Je voulais te voir dès que j'ai su. C'est bon, merci quand même. Tu dois être complètement dévasté. Je me sens juste anesthésié, comme si j'étais dans un mauvais rêve et je veux juste me réveiller. Je voudrais juste que Q. se réveille. Ils ont... trouvé la personne responsable ? Je ne pense pas. Écoute, je devrais sûrement retourner en bas, je ne veux pas rendre ce jour plus mauvais pour toi, Nate, ou n'importe qui d'autre. OK. Antwon, je suis là pour toi. Oui, tu es là. Q. est parti. Et je suis encore ailleurs. C'est juste trop difficile d'accepter que des choses comme ça arrivent. Et ce n'est pas juste pour Quentin mais pour tout le monde. Une personne sur 500 a été agressée ou violée. Ça fait 30 000 agressions juste dans notre État l'année dernière. 7000 vols, 3000 meurtres 600 viols. C'est officiel. La vie, ça craint et ensuite on meurt. Je suis désolée. C'est un drame. Je sais. Je suis désolée. Excusez-moi. Je suis tellement désolée à propos de ça. Tu veux que j'aille parler à Jamie ? Non, ça va aller. Mais parle-moi par contre. C'est juste que je suis dans une période difficile. Dire au revoir à Angie, et Victoria qui essaie de me prendre ma compagnie, et ensuite, je tombe dans les escaliers, et maintenant ça. Ça fait trop. Il y avait un psy, et Nathan et moi on y allait Quand on avait des problèmes. Elle a vraiment aidé. Je peux te donner son numéro, si tu veux. OK. Je suis vraiment désolée à propos de tout ça. Ça a dû être une sacrée chute dans les escaliers, ça fait mal ? Tout fait mal. Enlève tes sales pattes de meurtrier de mon fils ! Je ne sais pas quoi leur dire. J'ai 22 ans et je suis censée trouver le sens de tout ça pour mes élèves ? Je ne peux pas, je ne peux pas. Tu as atteins Quentin. Tu les atteindras eux aussi. Quel est ton nom ? Sam, Samantha Walker. Je suis nouvelle. Peux-tu prendre ce bureau derrière, s'il te plaît ? Pourquoi, qu'est-ce qui ne va pas avec celui-là ? Il est déjà pris. Quentin, euh... était un garçon génial. C'était le leader de cette équipe et je sais qu'il était votre ami. J'aimerais pouvoir faire partir votre peine... Mais je ne peux pas. Et je suis désolé. C'est normal d'être en colère. C'est normal de souffrir. C'est même possible de haïr la personne qui a fait ça. Mais si cette colère, cette douleur et cette haine deviennent trop grandes pour vous, vous venez me voir moi, Nate ou Luke. Vous comprenez ? On est votre famille et on va traverser ça ensemble. Vous savez que Q. s'entraînait avec moi, il m'aidait pour mon jeu. Et c'est comme ça que je vais me souvenir de lui. Fort, heureux, jouant le jeu qu'il aimait. Je veux que vous trouviez tous votre meilleur souvenir de Q. Et accrochez-vous à lui. Parce que c'est comme ça qu'il vit encore. Et il le fera toujours. Peyton ? Salut, tu emménages toujours ? Oui. Je, j'essaie juste de faire quelque chose, et de rester occupée. Je t'ai amenée quelque chose. Brooke, c'est bon. Non je suis vraiment désolée. J'ai fait un transfert complet de Victoria sur toi. Et tu ne le méritais pas. Ça va. C'est pour ça que tu as jeté tous tes jolis vêtements dans la rue ? Un peu. Si Victoria veut autant cette collection, elle peut l'avoir, tu sais ? La vie est trop courte. J'ai quelque chose pour toi aussi. Donc, j'ai dû terrasser deux femmes vraiment fortes, et un gamin dans un fauteuil roulant pour le truc haute couture, mais à peu près tout doit être là. Tu peux les garder. La vie est trop courte Brooke. Pour se battre, pour être triste, pour laisser les plus amers changer à quel point tu es géniale. Vous savez quoi ? Hum.. Vous m'avez demandé quel était le but de tout ça, l'école, la littérature, la vie. Et euh, j'ai dit qu'il n'y avait pas de but. Et ce n'était pas vrai. Ce que j'aurais dû dire, c'est "Je sais pas". Parce que la vérité, c'est qu'il n'y a pas si longtemps, j'étais assise juste là où vous êtes. Et je me demandais exactement les même choses. Quand quelque chose d'aussi tragique, diabolique et inexplicable survient, comme perdre quelqu'un pour toujours, je me le demande toujours. Juste comme vous. OK, tout le monde prend une feuille et un stylo. Pourquoi ? Parce que c'est un cours de littérature. Quand des archéologues découvrent une civilisation perdue et qu'ils déterrent cette civilisation qui a été détruite depuis bien longtemps, vous savez ce qu'ils trouvent le plus souvent ? Ils trouvent des histoires. D'anciennes inscriptions dans des langues mortes, laissées par des gens qui sont morts depuis des centaines d'années. Parce qu'ils voulaient sûrement, comme vous, ils voulaient savoir "C'est quoi le but ?" Et ils voulaient qu'on sache qu'ils étaient là, vous voyez ? Ils ont raconté leurs histoires et ont essayé de donner un sens à leurs vies, à leur monde, à leur tragédies. Alors c'est ce qu'on va faire. Donc je veux que vous écriviez quelque chose, quoi que ce soit, sur Quentin Field. Si vous le connaissiez, racontez votre souvenir préféré de lui. Si vous ne le connaissiez pas, expliquez quel est sens de tout ceci à vos yeux. Pour vous et votre vie et votre temps passé ici. Ceci est un cours de littérature et c'est ce que les écrivains font. On se met à écrire en temps de tragédie dévastatrice. Et on essaie d'y donner un sens. Peut-être qu'on y verra plus clair à travers ces mots. Peut-être qu'on trouvera la paix. Qui a écrit ça ? C'est moi. Donne-moi ton marqueur. "Celui qui ne pleure pas, ne voit pas" C'est tiré de quoi ? "Les Misérables." (français) "Les Misérables" Qui est le suivant ? Joli t-shirt. Clothes Over Bros, c'est ça ? Pourquoi tu t'es encore bien habillée ? Parce que maman et papa vont à l'enterrement de Quentin. Et tu vas aller chez la nounou, tu te souviens ? Et il va se passer quoi exactement à l'enterrement ? On va dire au revoir à Quentin, chéri. Jamie adorait Q. Ça doit être dur pour Nathan et Haley, De devoir tout lui expliquer, tu vois ? Eh bien peut-être qu'après lui avoir expliqué, ils pourront me l'expliquer à moi. - Comment va l'équipe ? - Pas terrible. Je veux dire, je ne serais pas surpris s'ils déclarent forfait pour le reste de la saison. C'est vraiment sympa de t'avoir ici. Surtout en ce moment. Je sais qu'on n'a pas vraiment beaucoup parlé du mariage. Oh mon dieu Luke, le mariage peut attendre. Je veux dire, c'est comme ça le mariage, non ? Pour le meilleur et pour le pire ? J'aimerais juste pouvoir t'aider d'une certaine façon. Peyton tu m'aides énormément sans même dire un mot. Et je t'aime. Je t'aime. Qui est-ce ? Nathan. Salut Nate. Entre. C'est une dure journée, hein ? Ouais. J'aurais aimé qu'il y ait quelque chose que je puisse faire pour toi, Haley et Jamie. Eh bien en fait, on se demandait s'il y avait quoi que ce soit qu'on puisse faire pour toi. Qu'est ce que tu veux dire ? Pourquoi moi ? Eh bien, je sais que ta mère s'en est pris à la compagnie et je sais pas, je pense que comme j'ai déjà eu à faire avec la folie parentale... Je voulais juste voir comment ça allait. Et comment tu tenais le coup. Je vais bien, vraiment. Ça sonne quelque chose que je dirais. Écoute, le truc de perdre Quentin, c'est dur. Et j'ai le sentiment que ça va être quelque chose de plutôt présent dans nos vies pendant un moment. Ça ne veut pas dire que tes problèmes sont moins importants pour autant. On est tous là pour toi. Écoute comme je l'ai dit... Tu vas bien. Tu peux gérer ça. Tout va bien. Écoute, j'espère que c'est vrai et peut-être que ça l'est, mais... Le truc c'est... qu'on est tous les deux passés par des chemins similaires Je veux dire on était dans le même groupe dès le début. On a tous les deux ressenti la même pression, les même attentes. Nos parents étaient comme des enfants. Et on est tous les deux devenus une sorte de mauvaise version de nous-mêmes. Beaucoup trop vite. Donc je pense que tu sais que je comprends. Ils ne vont jamais vraiment nous laisser une chance, n'est-ce pas ? Nos parents ? Ils ne savent pas comment faire. Le truc c'est que... Fais en sorte que ton rêve se réalise, d'accord ? Et même si je n'étais pas près d'y arriver, quand mon rêve m'a été enlevé, j'ai géré ça tout seul. C'était stupide, égoïste et mal. Alors si ta mère essaie de t'enlever ton rêve et si tu ressens la même peine que j'ai ressentie... Je suis passé par là, OK ? Je serais un peu énervé si tu ne viens pas m'en parler. Quoi qu'il en soit, merci de venir aujourd'hui. Ça signifie beaucoup. Je sais que tu ne connaissais pas Quentin, mais ça ne m'étonne pas que tu penses aux autres alors que toutes ces choses s'abattent sur toi. C'est pas mal pour une fille qui n'a jamais eu une chance. Jamie, on y va. Je veux venir. Jamie... Quentin était mon ami. Et je veux lui dire au revoir moi aussi... Ça va être vraiment triste, mon pote. Je suis déjà triste. Tu as raison. Quentin était ton ami et un bon. Tu devrais lui dire au revoir. Le Seigneur est mon berger. Je ne devrais pas vouloir. Il me fait me coucher dans les prairies vertes. Il me guide en eaux troubles. Il restaure mon âme. Il me guide dans le droit chemin. En son nom... On célèbre ici la bienvenue du jeune Quentin Fields... Toutes mes condoléances. Tais-toi. Tu as perdu ton fils. Comment s'appelait-il ? Tu sais que tu ne peux pas le remplacer par mon petit-fils. Quelque part au fond de toi, tu sais qu'il ne reviendra pas. Peu importe ce que tu fais. Ton fils ne reviendra pas. Nous célébrons la vie de notre frère Quentin... Quentin Fields était un joueur de basket. Il était aussi un fils, un frère, le coéquipier de quelqu'un, l'ami de quelqu'un. Je n'ai jamais connu Quentin Fields. Et je suppose que ce ne sera plus possible maintenant. La peine est comme un océan. C'est profond, sombre, et plus grand que n'importe qui d'entre nous. Et la douleur est comme un voleur dans la nuit... Silencieux, persistant, injuste. Affaibli par le temps et la foi, et l'amour. Je ne connaissais pas Quentin Fields, mais je suis jalouse de lui. Parce que je vois comment son absence affecte ceux qui le connaissaient. Alors je sais qu'il comptait pour eux. Et je sais qu'il était aimé. Les gens disent : "Quentin Fields était un grand joueur de basket." Gracieux, fluide, inspirant. Ils ont dit qu'un soir,