Bonjour, Nathan. Je pense que je suis enceinte. Je ne sais pas comment Julian va le prendre. Le test est négatif. Vous n'êtes pas enceinte. Ça veut dire quoi tu vas à la chambre d'hôtel d'Alex ? Elle a trouvé de la cocaïne et elle pense qu'elle peut replonger. Je ne comprends pas. Tu m'as menti toute la soirée. Engueuler Brooke, gâcher ton boulot, faire tout le temps la fête et ces cachets. Beaucoup de pression pour s'intégrer. Pour une fois, je veux m'intégrer. Je vais demander 4 ans, on acceptera 3. - C'est comme ça que ça se joue, Nate. - Tu es sûr qu'ils ne vont pas arrêter ? Mec, fais-moi confiance. OK. De quoi tu as peur ? De tourner la page. De ressentir quelque chose pour quelqu'un de nouveau. Mais j'en ai marre d'avoir peur... Grande nouvelle en NBA. Les Bobcats de Charlotte ont sorti le chéquier et se sont payés Derek McDaniel en secret aujourd'hui. C'est une mauvaise nouvelle pour la star locale, Nathan Scott, qui va devoir se trouver une place ailleurs, s'il peut. La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 7, Épisode 10 En national, les Dodgers battent les Cardinals... Nathan, qu'est-ce qu'il se passe ? - Ils ont fait signer un meneur. - Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire que j'ai perdu mon boulot. - Mais... - Écoute, ils ont signé McDaniel, OK ? Il est en NBA, il joue à mon poste et coûte cher. Il y a un plafond pour les salaires, OK ? Chaque équipe peut dépenser une certaine somme d'argent. Le journaliste a dit qu'ils avaient payé cher. - Alors ça veut dire... - Ils ont fini. C'est fini, ils ont signé un meneur et ce n'est pas moi. - Je dois aller voir Clay. - Nathan, Clay peut arranger ça ? Non. Depuis cinq minutes, je ne suis plus un Bobcat. Tu sais, j'ai dit à Clay de s'assurer de me faire signer, et il m'a dit qu'il le ferait. Maintenant, je veux qu'il me regarde dans les yeux, et qu'il me dise qu'il m'a menti. Tu m'as menti. Julian, attends ! C'était plein de cocaïne, je le jure ! Alex, tu te sentais seule et tu voulais que je sois là. Alors tu as inventé une histoire sur une fiole de cocaïne que tu savais vide. Ce n'est pas vrai, je ne te mentirais pas. Oh, bien sûr, parce que tu n'as jamais menti. Je ne mérite pas ça. Alors où elle est ? Tu me dis ce qu'a fait la fée de la cocaïne de ta fiole, et je retire tout ce que j'ai dit. En attendant, ne m'appelle plus jamais. Qui vous êtes est qui vous êtes. Nous sommes des menteurs. Nous sommes des voleurs. Nous sommes des drogués. On prend notre bonheur comme acquis jusqu'à ce qu'on se fasse du mal ou qu'on blesse quelqu'un d'autre. Brooke, tu es réveillée ? Tu pourrais ouvrir la porte, s'il te plaît ? Je suis désolé. Nous sommes rancuniers. Et une fois face à nos erreurs, nous réinventons le passé. Nous nous réinventons. Du moins, nous essayons. Nous sommes fiers et en proie à la luxure, et nous sommes plein de défauts. Et finalement... Nos défauts nous rattrapent. - Nate. Quoi de neuf ? - On doit parler. - Quel est le problème ? - Quel est le problème ? Le problème c'est que je n'ai pas de boulot. Ça va aller. On en a discuté. - Et ? - Et j'attends des nouvelles. Tu peux arrêter d'attendre. Les Bobcats ont signé Derek McDaniel. - Non, ça exploserait leur plafond. - Ça l'a explosé ! C'était mon équipe, Clay ! On construisait quelque chose ! Attends. Où as-tu entendu ça ? C'est à la télé, nom de Dieu, Clay ! Tu es mon agent ! Qu'est-ce que tu foutais ? Chéri, où est la bière que tu m'avais promise ? Non, je retire ça. - Tu étais mon agent. - Non, Nate, attends. Tu savais que c'était important pour ma famille que je joue près de chez moi. - Je sais ça. - Alors pourquoi tu n'as pas réglé ça ? Parce que je pensais qu'on pouvait faire mieux. Oh, génial. Je t'ai demandé deux choses, t'assurer que je joue pour les Bobcats et ne pas t'approcher de Quinn. Tu es viré. Profite de ton rencard. Quoi ? Nate ! Gene, vous m'avez dit ne pas rechercher d'autre meneur. Vous avez dit vouloir négocier avec Nathan, et que vous alliez dépenser le reste de votre argent dans un milieu. Bien sûr, Derek McDaniel est un très bon joueur, mais nous étions en négociation. Alors, je suppose que l'offre pour deux ans est... Vous avez dépassé votre plafond, oui. Oui, je suis désolé aussi. J'apprécie que vous me répondiez si tard le soir. Les négociations, on prend des risques. On prend des risques calculés. - Je faisais ce que je pensais être bon. - Bien sûr que oui. J'ai fait une erreur. Je peux t'aider ? Non. Mais merci. En fait, je devrais sûrement appeler mes patrons, et voir ce que je peux faire pour Nathan dans une autre équipe. Alors, tu sais, tu... Tu devrais sûrement rentrer. Oui. Tu sais... Je t'ai traîné faire du bénévolat, et j'étais là ce soir, et... Ce n'est pas de ta faute. - Je suis désolée. - Ce n'est pas de ta faute, viens là. - Si je peux faire quoi que ce soit... - Il n'y a rien... Mais merci. Je t'appellerai. Écoute, tu devrais appeler Nathan et lui parler. Tu sais qu'il t'adore. Oui. Antwon, il est 3 h du matin. Je sais chérie. Je vérifie si Julian a appelé. Il a dit qu'il allait me brancher avec des coordinateurs sportifs. Je le sais, et il le fera, mais personne n'appellera à 3 h du matin. - Il pourrait. - Personne n'est debout à 3 h du mat'. Quelqu'un est debout. - Millie ? - Oh, salut. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je jette mes fringues de grosse. - À 3 h du matin ? - Je n'arrivais pas à dormir. Tu veux de la compagnie ? Non, ça va, tu peux dormir. Je viendrai quand j'aurai fini. Millie, tu vas bien ? Jamais été mieux. Qu'est-ce que tu fais debout ? - Je m'inquiète. Et toi, encore dehors ? - J'étais chez Clay. Oui, je sais. - Tu sais que Nathan l'a viré ? - Yep. - Oui, ce n'est pas bien, Haley. - Ne me parle pas de ce qui est bien. - En fait, ne me parle même pas. - Oh, tu vas me virer aussi - parce que j'étais avec Clay ? - Tu te sens mal pour Clay ? - Évidemment. - Tu as bien raison. Tu as une grande part de responsabilité dans son renvoi ce soir. Et tu le sais. Si tu allais réfléchir à ça ? Comment as-tu dormi ? Pas bien. Bien. Je suis désolé, j'ai cru qu'Alex avait des problèmes, et j'ai réagi. Elle va bien ? - Oui. - Comme c'est bizarre. Brooke, tu aurais fait la même chose si elle t'avait appelée. Oui, mais elle ne m'a pas appelée. Elle a appelé son copain. Enfin, mon copain. Je sais qu'on devait passer la soirée ensemble, mais on peut le faire ce soir. Ou n'importe quel soir, OK ? Ne t'énerve pas. Je ne suis pas énervée pour ça. - Si. - Pas à propos de ça. - Alors quoi d'autre ? - J'ai cru être enceinte. Quoi ? Je ne le suis pas. Alors c'est bon pour toi. Ça aurait été bon si tu l'avais été. Si on l'avait été. Ne me dis pas ça. Tu savais hier soir. Je suis un idiot, viens là. Je suis désolé, j'ai tout raté. Tu es triste ? Un peu. Tout ira bien. J'ai besoin de fringues, les miennes sont vraiment trop grandes. Tu as déjà entendu parler des "magasins" ? On y vend des vêtements. C'est la partie "vente" le problème. Je suis trop fauchée. Alors tu dois appeler mon agent, comme je t'ai dit. Tu es rentrée comment d'ailleurs ? J'ai une clé de chez toi depuis genre toujours, tu te souviens ? Ça explique pourquoi tu as pris à peu près tout ici. - Tu es debout tôt. - J'ai pas dormi. J'arrivais pas à dormir. J'ai fait le tri dans mes fringues, et jeté 90 %. La plupart était super laid de toute façon. Oui. Nate, c'est Clay. Écoute, je sais que tu es en colère, mec, et tu as tout à fait le droit, mais est-ce que tu pourrais au moins me rappeler ? On est amis depuis longtemps, et... Je suis désolé. Rappelle-moi. Appels en absence (16) : Clay Evans. Rachel ? - Oh. Salut, chéri. - Salut. Qu'est-ce qu'il se passe ? Je suis passée hier soir, juste pour me remémorer quelques mauvais souvenirs, et j'ai eu une idée. Pour les audiences. On fait une émission en direct... D'ici. Du couloir où j'ai tué mon frère ? Exactement. Où l'un de tes camarades de classe s'est suicidé ? J'étais dans la classe ce jour-là. Je pourrais ajouter de l'authenticité. On pourrait atteindre les marginaux ou truc du genre. Et tu pourrais enfin être en paix avec les choix que tu as faits ce jour-là. Oh, ça sera de la télévision captivante. Un peu insensible, non ? Pas aussi insensible que de tuer ton frère. Réfléchis-y. - Quoi ? - Je sais qui a pris la coke. Alex, tu... - Pourquoi pas ? Qui ? - Je ne peux pas te le dire. C'est parfait. - Tu sais quoi ? C'est pas important. - C'est important. - Tu as dit ne plus vouloir me parler. - Non, Alex, plus d'importance, je viens d'avoir mon père au téléphone, j'allais t'appeler. Ça ne va pas se faire pour le script. - Qu'est-ce que tu veux dire ? Déjà ? - C'est un bon script, Alex, mais il y a plusieurs scripts avec des histoires similaires déjà en production. Mais notre script est bon. Enfin, il est génial. Ce n'est pas le bon moment. Alors c'est vraiment fini ? Juste comme ça ? Oui. Je suis désolé. Ken, je suis désolé. Oui. J'avais entendu que Sacramento allait signer McDaniel, on m'avait dit que c'était dans la poche. Non, je n'ai pas été trop agressif. Ils avaient offert 2 ans. J'ai demandé quatre, mais... Oui, il y avait une offre pour deux ans, mais... J'ai dit que j'étais désolé, Monsieur. Ne t'attends pas à ce que je dise que je suis désolé. Tu n'aurais pas dû le virer. - C'est les affaires, Quinn. - Non, c'est personnel et tu le sais. Tu aimes rester ici ? Dans ta grande chambre d'amis ? Parce que je viens de perdre mon boulot, Quinn. C'est les affaires. Parle-lui. Ce n'est pas lui. C'est son agence. Nathan, fais ce que tu as à faire, mais ne leur dis pas que tu l'as viré. Il traverse des choses difficiles et il a toujours été là pour toi. Penses-y, s'il te plaît ? Ici Nathan. Oui. Brooke ? Qu'est-ce que tu fais là ? Tu m'as demandé de venir. Non. Pas vraiment en mot, mais un appel après minuit, sans message, c'est un cri au secours. Alors, qu'est-ce qui ne va pas ? C'est Julian et Alex, non ? Un peu. C'est... Julian et Alex et moi. C'est la nouvelle collection et mon idée d'une collection homme. C'est... - tout ça. - Et où est Millicent ? Ou bien ma patronne ne t'aide plus maintenant qu'elle est comme elles ? Millicent est le moindre de mes soucis en ce moment. Clothes Over Bros. C'est pour toi. C'est l'agent de Millicent. Millicent a un agent ? Les gens de chez Spencer et Heidi. Va savoir. Je me demande ce qu'elle veut. 500 000 $ ? - C'est ce que tu payais Alex. - C'est une actrice récompensée. Plus maintenant. Maintenant, c'est l'un des deux visages de C.O.B. Oh attends, tu l'as virée. Il ne reste que moi. Millie... Tu entends ce que tu dis ? La campagne est un gros succès, la presse adore. Je veux juste ce qui est juste. Ce qui est juste ? Ce qui est juste ? Ce qui est juste, c'est qu'on est amies ! Ce qui est juste, c'est que tu as commencé par être mon assistante, et je t'ai formée à diriger toute l'entreprise ! Ce qui est juste, c'est que quand tu étais triste à New York, je t'ai mutée chez toi pour que tu puisses être avec Mouth ! Et j'apprécie tout ça. Mais je ne vois pas le rapport avec tout ça. Il y a un rapport, parce que tu es ingrate. Tu es une employée ingrate. Non. Je suis une mannequin ingrate. Et ça coûte plus cher. Ce n'est pas le moment ? Salut, non. Rentre. Tu es sûre ? Parce que si tu écris le prochain "Wanted dead or alive", - je ne veux pas t'interrompre. - Bon Jovi ? Vraiment ? J'adore cette chanson. Alors... Comment on va ? Je dois faire disque d'or pour garder la maison ? Non, pas encore. L'agence a appelé ce matin. Ils ne disent que des bonnes choses, mais... Tu penses que j'ai pris la bonne décision en virant Clay ? Je ne sais pas. C'est une question difficile. D'un côté, c'est Clay. Vous êtes amis depuis plus d'un an. Et c'est en grande partie grâce à lui - qu'on en est là aujourd'hui. - Je sais. D'un autre côté, tu es sans-emploi, plus pauvre de quelques millions de dollars. Il n'a pas fait ce que tu lui avais dit de faire, et tu ne pourras pas jouer près de la maison à la saison prochaine. Et il sort avec Quinn. Je sais. Ça fait beaucoup. Oui, en effet. Tu as dit que l'agence a appelé. Tu leur as dit que tu l'avais viré ? Non. Quinn dit qu'il traverse des trucs difficiles alors... Oui, Quinn traverse des trucs difficiles. Tu sais, on traverse tous des trucs difficiles. C'est ta carrière et tu as sacrifié beaucoup pour ça. Je pense que tu devrais penser à toi avant tout. Je dois passer un coup de fil. - Je pensais que t'appellerais jamais. - J'ai dit que je le ferais. Pourquoi, tu attendais près du téléphone ? OK, alors, il y a cette entreprise de coordinateurs sportifs, Sports-Arc. Ils font des séries télé et des films. Ils veulent te parler. Voilà, c'est bien ce que je pensais. C'est du bon, ça. Ils sont à L.A. Ce sont des mecs bien, appelle-les et présente-toi. Je vais... J'ai besoin de te voir. - Je t'envoie le numéro. - Attends, alors s'ils sont à L.A, je serai quand même capable de travailler d'ici, comme toi ? - Éventuellement, mais tu devrais... - Peux pas déménager là-bas un moment, du moins au début. OK, donc... Los Angeles. JE T'AIME Je dois y aller. Je t'enverrai leur numéro. J'espère que ça marchera. - OK, merci mec. Je t'en dois une. - T'en fais pas pour ça. Alex ? - Qu'est-ce qu'il y a ? - J'attends juste un texto. D'accord. T'avais l'air bizarre au téléphone. - Tu dois arrêter la cocaïne. - Quoi ? Tu es drôle, pétasse. Ne me traite pas de pétasse. Il faut que tu arrêtes la cocaïne. Et tu sais que je dis ça sans jugement et par expérience car c'est ma cocaïne que tu as prise. Que tu as sortie du placard avec tous mes vêtements, mademoiselle "Je suis restée debout toute la nuit et j'ai les clés de ta chambre". Alors ne me mens pas. Je suis désolée. Tu avais déjà pris de la cocaïne avant ? Alors crois-moi... Il est temps d'arrêter. Je vais m'arrêter. Tu y arriveras ? Bien sûr. Je voulais juste essayer, mais je n'en ai pas besoin. C'est vrai, tu en as pas besoin. On peut traîner ensemble et s'amuser. Mais je ne peux pas rester près de la cocaïne, et je ne peux pas avoir des amies qui en prennent. Je ne le ferai pas. OK, promis. J'arrête. Maintenant, approche. J'ai besoin d'un câlin. Pourquoi ? Parce que je dois arrêter ma drogue, moi aussi. - Elle doit être défoncée. - Non je ne suis pas défoncée. J'ai juste bu 3 martinis à midi. OK, je suis un peu pompette. Pas toi, alcoolo. Millicent. Elle s'attend à ce que je la paye 500 000 $ pour travailler comme mannequin ici. C'est pas être défoncée. C'est avoir fumé du crack. C'est ce que j'ai dit ! C'est l'influence d'Alex. Cette petite pétasse n'a fait que m'emmerder depuis qu'elle est sortie de désintox et qu'elle a débarqué ici. Je m'occupe d'Alex. Mais tu sais, pour Millicent... La campagne marche bien. Ce n'est pas là la question, mère. En fait, si. Je dis juste que, tu sais, on peut négocier, trouver un terrain d'entente. Oublie ça. Je suis plus près de la virer que de négocier avec elle. Je comprends. Vraiment. Mais tu ne peux pas virer tout le monde. Ils sont dans le salon. - Depuis quand ? - Environ 20 minutes. - Je t'ai appelé dès que j'ai su. - Merci. Je ne peux pas le dire davantage, mais bien que ce soit un problème, on pense qu'un très bon accord est toujours possible avec une autre équipe. - Quel est cet accord, Ken ? - Ce n'est ni l'endroit, ni le moment. Je monte voir Jamie. Avec tout le respect que je vous dois, je pense que si. Quel accord allez-vous lui obtenir ? - En fait, on... - La ferme, Jay. Vous avez parlé avec quelles équipes ? Car depuis hier soir, j'ai parlé à tous les managers et les assistants de la ligue. Nate, c'est ce qu'ils font, OK ? Au premier signe de faiblesse, ils veulent te voir, et ils te promettent des tas de choses qu'ils ne feront pas. En fait, c'est moi qui les ai appelés. Clay, Nathan nous dit que tu ne le représentes plus, désormais. Et nous l'acceptons, vu ce qui s'est passé avec les Bobcats. Et ? Et je pense que c'est mieux si tu démissionnes et que tu quittes l'agence. Non, je ne peux pas. J'ai promis à une personne que je ne démissionnerais jamais et je ne la trahirai pas. Alors, malheureusement, désormais, tu n'es plus employé chez ISC. Tu n'entreras plus dans ton bureau ici ou à Los Angeles. Kelly t'enverra tes affaires. - Désolée, Clay. - C'est rien, Kelly. Moi aussi, je suis désolé. La place est prise ? Non, mais oui. J'apprécie ce que tu as fait pour Nathan. Contrairement à ton manager, j'imagine, vu que tu es là. Bonne chance pour la chasse au boulot. Ça ne fait rien... ce que vous avez fait, et ce que j'ai fait. Nathan a quand même perdu son boulot. Depuis quand ? Depuis qu'ils ont choisi Derek McDaniel. La télévision est bizarre, non ? Elle peut effacer vos erreurs, ou les retourner contre vous. Elle n'efface rien du tout. Et tu n'as pas fait d'erreur. Souviens-t'en. Zéro est carrément une taille. Salut, c'est Millie. J'ai besoin d'une faveur. Regardez ça... Ma sœur, Quinn, qui fuit encore. Avant que tu ajoutes un truc du même genre, rappelle-toi que je peux te mettre une raclée. - Tu rentres chez toi ? - Je vais chez Clay. - Quelle mauvaise idée. - Ah oui ? Le virer aussi, en était une. J'ai vu l'air de Nathan quand il m'a vue ici. Tu vas en faire une affaire personnelle ? C'est juste pour la carrière de Nathan et les affaires. C'est les affaires, mais pas que ça, et tu le sais, Haley. Il souffrait, Haley. Et il n'a pas impliqué Nathan. Il a caché sa souffrance, et a fait passer Nathan en premier. Et à essayer de vous en offrir toujours plus, quelque chose a mal tourné. Et ces trucs arrivent dans les affaires. "Quelque chose a mal tourné" ? Peut-être parce que Clay est devenu négligeant. Tu veux dire à cause de moi. Parce que Clay était négligeant, et passait du temps avec moi. Tu sais quoi ? D'accord. Tu peux te dire ça. Mais la vérité c'est que Nathan n'a pas de contrat car Clay pensait que ce n'était pas assez bien. Il pensait que Nathan valait plus que ce qu'ils proposaient. Comment a-t-il osé, n'est-ce pas ? Comment a-t-il osé voir Nathan aussi important pour penser qu'il méritait mieux ? Si c'est la pire chose qu'il ait faite, et si c'est pour qu'il a été viré, alors je suis contente qu'il ne soit plus dans la vie de Nathan car Clay mérite bien plus que ça. Il s'est tué pour Nathan. Il croyait en lui, et il l'adorait. Pour quoi ? Écoute, je t'aime, Hales, mais c'est mal. Alors maintenant, tu peux réfléchir à ça. Salut. Elles sont belles. Tout comme toi. Comment tu vas ? Pas très bien. Oui, je sais. Non, je ne pense pas. Non, j'imagine que je ne sais pas. Mais je veux que tu saches quelque chose... Je sais que j'ai parlé de ralentir, et de prendre notre temps... Mais je veux que tu saches que quand on sera enceinte, ça sera une super journée. Et ça m'ira très bien. Ce jour n'arrivera pas. Mais si, chérie. Non... Ils ne m'ont pas juste dit... Que je n'étais pas enceinte. Ils ont dit que je ne le serai jamais. Je ne peux pas. Tu ne peux pas avoir d'enfant ? Ils t'ont dit ça ? Je suis désolée. Brooke... - Chérie, c'est bon. - Non. Si. Ça va aller. Je t'aime tellement. Mais je veux avoir des bébés avec toi. Je veux avoir une famille. Alors on demandera un deuxième avis. Et un troisième, OK ? On trouvera les meilleurs docteurs. Et si... Je t'aime. C'est tout ce qui compte. Je t'aime. Moi aussi, je t'aime. Millicent ? Juste une minute. - Ça va ? - Oui, je vais bien. Makenna est là. C'est juste... un truc de mannequin. OK... J'ai besoin de la salle de bains... Attends. - Tu dois être Makenna. - Ouais. - Qu'est-ce qui se passe, Millie ? - Quoi ? Tu es debout toute la nuit. Tu restes avec des inconnus dans la salle de bains. - C'est une amie. - Pas pour moi. - Qu'est-ce qu'il t'arrive ? - Je... Je suis désolée. Ces pilules... J'en prendrai moins ou j'arrêterai, carrément. - C'est pour quoi ça ? - Je ne sais pas. C'est quoi ? - Tu te drogues ? - Pourquoi tu me dis ça à moi ? Car tu restes dans la salle de bains avec une inconnue, tu marches comme une aliénée, et il y a de la cocaïne sur ton miroir. C'était Makenna. C'était elle, je te le jure. Je voulais lui dire non, mais je travaille avec elle, et je... Je voulais faire partie du groupe. Tu prends de la cocaïne, Millie ? Non. Je t'ai dit non. Et j'en ai tellement marre que tu te sentes menacé par tout ça. C'est comme si je ne pouvais plus rien faire, et j'en ai marre ! Et tu dois arrêter ! Arrête de m'accuser, arrête de me juger... Je crois que c'est à toi. Pardon. Une vie entière à poursuivre son rêve et vous le détruisez d'un coup ? - Vous ne savez pas de quoi vous parlez. - Ah oui ? - Et si vous m'éclairiez ? - Pourquoi ? Vous allez faire quoi ? Me tirer dessus ? Depuis que Nathan est né, j'ai un objectif pour lui, un rêve ! Laissez-moi ! - Qu'avez-vous fait ? - Arrêtez ! Il m'a viré ! Je ne suis pas son agent ! Ah oui ? Eh bien, c'est ton jour de chance, car c'est ton baptême. Tu n'as plus de force en toi, petit ? Vas-y ! C'est ça ! Bats-toi ! Défends-toi ! Et voilà ! Tu trouves qu'être viré est difficile ? Essaie la prison ! Essaie de n'avoir plus que quelques jours à vivre. Vous êtes fou ! Ta nouvelle vie commence aujourd'hui, petit. Si tu vaux quelque chose, tu trouveras un moyen pour tout arranger. Je vous l'ai dit, je ne suis plus son agent ! La faute à qui ? Ta vie t'appartient. Tu veux être un agent ? Sois un agent. Mais, mets un costume, pour l'amour de Dieu. Attends... Il t'a attaqué et il t'a traîné dans l'océan ? Il a dit qu'il me baptisait. Que si je voulais être agent, je devais mettre un costume. Quoi ? - C'est pas drôle. - C'est un peu drôle. Qu'un meurtrier essaie de me noyer et qu'il me donne un conseil sur la mode. Tu trouves ça drôle ? - Toi, la fille qui a peur de l'océan ? - Un peu. C'est un peu drôle, en fait. J'aurais dû le voir venir. J'ai été arrogant avec le contrat de Nathan. J'ai été arrogant en général. Tu ne méritais pas d'être viré. Ou d'avoir un meurtrier essayer de te noyer et critiquer ta garde-robe. Merci. - Vraiment - De rien. Je... Je me sens très mal. Je sais que Nathan ne voulait pas de moi là-bas... Je veux que tu restes ici. J'ai quitté la maison, je suis partie. Reste ici. Je... Je ne peux pas, désolée. C'est bon. Tu sais, je pense qu'il avait raison pour le costume. J'ai vu votre petit numéro de barman voyant... Votre façon de deviner ce que les gens veulent boire. C'est quoi le truc ? Il n'y a pas de truc. Je suis juste attentionné. OK. C'est quoi ma... boisson ? C'est simple. Vous êtes une femme à martini. Vous détestez la vodka pas chère. Et vous aimez les martinis secs, plus c'est sec, mieux c'est. Et vous aimez que vos martinis soient secoués, un peu violemment, comme ça. Je cherche un amant. Et vous correspondez à mon type. Salut, Mme Davis. Pardon, je vous connais ? Sérieux ? Allez... Je me souviens. Vous connaissez ma fille. Vous vous appelez Fetch ou Dash, un truc du genre. - C'est Chase. - Voilà. Mais je ne suis pas seulement sorti avec votre fille. On était... amants. Oui. Pendant 30 secondes d'après ce que j'ai entendu dire. On devrait raser le crâne de cette femme et chercher la marque du démon. Je la trouvais plutôt sexy. Salut, le barman grunge plutôt sexy. Quatre shots de téquila, sans sel, citrons en extra. - Et vous pouvez dire comment j'aime... - Surtout être au-dessus. Pas mal. Vous correspondez à mon type. - Ça va ? - Non, ça ne va pas. - Moi non plus. - Buvons. Mais tu es sobre... Pourquoi tu as fait ça ? Tu sais ce texto que j'attendais ? Je ne l'ai pas reçu. - Reste avec moi ce soir, OK ? - Bien sûr. C'est pas ce que je voulais dire par "prends le contrôle de ta vie". Au moins, le costard est bien. J'imagine que pas tout le monde n'a la force d'âme. Ma femme est morte. Soudainement et injustement. Mais elle croyait en moi, et en ce que je voulais faire. Alors je l'ai enterrée, j'ai choisi sa pierre tombale, et je suis allé travailler. Alors ne parlez pas de force d'âme, et ne faites pas la morale sur les mauvais jours car ça, c'est loin d'être mon pire jour. Tu veux boire ? Je suis peut-être dans une mauvaise passe. Mais au moins, j'ai de l'espoir avec Nathan. Je ne dirais pas la même chose pour vous. Allez. Allons dans un endroit marrant. Viens. - On devrait appeler un taxi. - Oui, car c'est comme ça qu'on marche. Allez. Oui, j'aimerais dénoncer un conducteur ivre. Je voulais juste dire au revoir à Jamie. - Tu restes avec Clay ? - Non. Dans un hôtel. OK, à plus. Tout ma vie je t'ai respectée, ma magnifique sœur l'artiste. Mais plus maintenant. Tu m'as l'air perdue. Tu as l'air... Égoïste. J'espère que tout ira bien pour Nathan. Sortez de la voiture, s'il vous plaît. Tu n'as pas rappelé. - Il n'y avait rien d'autre à dire. - À part ça... Je suis désolé. Pas pour avoir placé la barre trop haut pour toi, mais pour ne pas avoir obtenu ce que tu voulais Tu es le meilleur client que j'aie jamais eu. Ça va me manquer de ne plus te représenter. Oui, mais plus que ça... Tu étais aussi le meilleur ami que j'aie jamais eu. Ça va me manquer encore plus. Bonne chance. Allô ? Brooke, c'est Millicent. Je suis désolée. Je me suis fait arrêter et j'ai besoin de ton aide.