fait pour toi, Brooke Davis. Et si j'avais vu quelqu'un dans la voiture ? Qui ? Keith. Je crois que j'ai encore des sentiments pour Lucas. En ce qui me concerne, cette amitié est terminée. Je ne laisserai pas une droguée fan des armes détruire une affaire de 17 ans. Il me faut ce révolver pour ma protection, Karen. Tu as les yeux de Cooper. Reste éloignée de mon mari. Eh bien, vous êtes définitivement enceinte. Je suis Derek. Je suppose que je suis ton frère. Ellie nous a réunis. Je veux que tu l'aies. Merci, Peyton. Je vais trouver un endroit très spécial pour ça. Il arrive un moment où chaque vie arrive à une intersection. Dans ce moment désespéré, vous devez choisir votre direction. Vous battrez-vous pour rester sur votre chemin ? D'autres vous diront-ils qui vous êtes ? # The cooler kids # # will keep together # # The quiet ones # # are sure to never # Vous collerez-vous une étiquette ? # The cooler kids # # will argue whether # Serez-vous hantés par votre choix ? # The cooler kids # # will keep together # Ou embrasserez-vous votre nouveau chemin ? - Hey. - Hey, soeurette. Chaque matin, vous décidez d'aller de l'avant... # The cooler kids # # will live forever # ...ou de simplement abandonner. Mais qui êtes-vous ? Ceci est une intervention. Tu as un problème, Deb, et on veut que tu retournes en désintox. Ouais, Deb. On est seulement ici parce qu'on tient à toi. Vous avez invité Dan à mon intervention ? Toutes les personnes importantes dans votre vie doivent être là, unies contre votre dépendance. Donc vous avez fait venir 4 personnes, incluant mon sociopathe d'ex-mari. Oh, ouais, j'ai un problème, bien sûr. Maman, on a fouillé la maison, et on a trouvé tes pilules. C'est fini. Non, Nathan, ma vie était finie le jour où tu m'as quittée et où tu as décidé de l'épouser. - Ce n'est pas de leur faute. - La ferme, Karen. Tout ça faisait partie de ton grand plan. Tu ne m'as jamais pardonné d'avoir couché avec Keith. Non, c'est moi qui ne t'ai pas pardonné... le type que tu as essayé de flamber. Okay, écoutez. Le premier pas est d'admettre que vous avez un problème. Economisez votre salive. Je sais que je suis toxico. Passez une semaine avec ces personnes, vous le serez aussi. Je crois qu'on fait des progrès. Je te l'ai dit, je ne suis pas enceinte. Si tu le dis. Mais tu ne peux pas avoir le bébé. Tu serais une terrible mère. Pourquoi serais-je une terrible mère ? On devient tous comme nos parents. Je veux dire, dès que Brooke junior atteindra la puberté, Brooke senior atteindra South Beach. Pas du tout. Je croyais que tu avais dit que tu n'étais pas enceinte. Bien, prenons ces photos. D'accord. De combien de photos "après" Jenny Craig a t'elle besoin ? Ce sont des essais pour la séance photo pour le magazine Maxim cet après-midi. Ils recherchent la fille canon originaire de Tree Hill. Pourquoi pas la coquine de la ville ? Parce que ça, tu l'as en toi. Ça aussi. Tu es ma plus grande rivale dans cette ville, et tu vas prendre des kilos pendant la grossesse. A la fête, j'ai dit à Brooke que je ne me battrai plus pour elle. Qu'a t'elle dit ? Pratiquement rien. Tu sais, c'est amusant. Pour la première fois, j'ai l'impression que c'est vraiment fini. Je suis désolée, Luke. Merci. Eh,  alors dis moi, comment ça se passe avec Derek, le frère du moment ? Uh, eh bien... ...j'imagine que tu peux lui demander toi-même. Il nous conduit au lycée. # I'm staring in the mirror # # and it's been so long # # Since I've seen you, # # my friend # Alors je te verrai au déjeuner, et on distribuera ces prospectus pour le show de ce soir. Um, ouais. Mais tu es sûr ? Parce que Lucas peut m'aider. Peyton, jusqu'aux examens, j'ai du temps à perdre. Cool. A plus. Tu ne trouves pas ça bizarre qu'il te prenne tout le temps en photo ? C'est pour son cours de photo. Ouais, c'est ça, quel est le sujet ? De photos du cul de Peyton ? Arrête ! Coucou, mes semblables. Hey. Alors, comment s'est déroulée la réunion de la famille Camden ? Ugh, tu sais, c'était comme la fin du "Roi Lion" quand toutes les hyènes se sont liguées pour manger Scar. Ooh. Comment Nathan l'a t'il pris ? Il s'est défilé pour m'accompagner au lycée. Qu'est-ce que t'en dis ? Quoi... tu as... - Tu as acheté une moto ? - Non. C'est ce qui est magnifique. J'ai échangé la voiture contre la moto, et j'ai gagné 200 dollars. Maintenant on peut payer les factures et on économisera de l'argent avec l'essence. Oh, bon sang. Nathan a acheté une moto. Rachel pense que je devrais avorter. Okay. Ton histoire est pire. Brooke, attends. J'aimerais t'encourager à avoir ton bébé. Quoi ? Il y a plusieurs possibilités qui s'offrent à toi si tu devais décider que tu n'es pas prête à être mère... comme  l'adoption. Okay, je ne sais pas ce que tu crois avoir compris, mais tu as mal compris, parce que je ne suis pas... Ne t'inquiète pas, Brooke. Quand  tu seras prête à parler, on sera là. On ne va pas te laisser traverser ça toute seule. Comment ça, "on" ? Je suis contente que vous ayez décidé de venir. Après votre travail avec Deb, je me suis dit, "voilà une femme qui ne m'aidera probablement pas du tout." Eh bien, tentons quand même le coup. Qu'avez-vous à l'esprit ? Tout ce qu'on dit dans cette pièce est strictement confidentiel, n'est-ce pas ? J'ai tué mon frère. C'est quoi ? Je t'invite à rejoindre notre club pour être une Ado Pure : Vierges pour la vie. Vierges pour la vie ? Enfin, peut-être pas pour la vie, mais "Vierges jusqu'au mariage", ça ne rendait pas trop bien. Et que fait exactement une Ado Pure ? Tout ce que vous faites, sauf qu'on s'abstient de faire l'amour. Vous êtes complètement chastes ? Pratiquement. Comment ça, "pratiquement" ? Eh bien, on... se "Brooke". Je vous rejoins. Okay, écoute-moi. Qui je suis et comment je choisis de vivre ma vie ne sont pas tes affaires. Donc tes décisions t'appartiennent, hein ? C'est exact. Et qu'en est-il de la décision de ton bébé de naître ? Et qu'en est-il de la décision que je prends là, tout de suite, de te botter ton cul moralisateur ? Brooke, si tu ne veux pas élever ton bébé, quelqu'un d'autre le fera. Excuse-moi, um, quand vous vous "Brookez", um, vous faites ça seules ou c'est un truc de groupe ? Parce que si c'est un truc de groupe, je suis partante à fond. Rachel ! Okay, Shelly, je comprends que dans ton monde, tout est noir et blanc, mais la vraie vie est juste un tout petit peu plus compliquée. Compliquée parce que tu ne veux pas devenir trop grosse pour rentrer dans ta robe pour le bal de promo ? Pourquoi tu ne retournes pas voir ton groupe d'Ados Pures en me laissant tranquille ? Bien. Bonne chance avec ta grossesse. Vous dites que vous avez tué votre frère. Pouvez-vous expliquer ça ? J'ai laissé Keith aller dans l'école ce jour-là. J'aurais pu l'arrêter. J'aurais dû l'arrêter. Parlez-moi de vous et Keith. On ne s'est jamais entendus, même pas quand on était gamins. Mais au moins à l'époque, on était toujours là l'un pour l'autre. Quand est-ce que ça a changé ? Nathan. Maman, qu'est-ce que tu fais là ? Tu as quelque chose qui m'appartient. Maman, je ne fais pas ça. - On est au milieu d'un contrôle. - Je veux mes pilules. - Mrs. Scott... - Arrêtez. Je ne partirai pas d'ici avant d'avoir mes foutues pilules. O kay. Vas-y. Prends-les. Mais je te préviens... C'est soit les pilules, soit moi. Okay, tout le monde. On se remet au travail. On se remet au travail. Hello ? Hey. Super photos d'essai. Alors tu est prête à être dans Maxim ? Absolument. # It's in the water, baby # # It's in the pills # # That bring you down # # It's in the water, baby # # It's in your bag # # of golden brown # # It's in the water, baby # # It's in your frequency # # It's in the water, baby # # It's between you and me # # It's in the water, baby # # It's in your family tree # # It's in the water, baby # # It's between you and me # # Bite the hand that feeds # # Tap the vein that bleeds # # I'd break the back # # of love for you # Nathan. Mon dieu ! - Que s'est-il passé ? - C'est rien, ne t'inquiète pas. De nos jours, ils peuvent me greffer de la peau de mes fesses. Es-tu blessé ailleurs ? Non, je vais bien. - Mais la moto est pas mal abîmée. - La moto, super. Okay, je veux que tu récupères la voiture dès que possible parce que j'ai besoin de toi sur cette planète. Haley, rien ne va m'arriver. Tu n'es pas invincible. Nathan... Je sais qu'il t'est très difficile d'expliquer ce qui t'est arrivé sous cette eau... Peut-être que Keith t'a sauvé. Peut-être que tu t'es sauvé. Je ne sais pas. Mais le fait est que dans chaque cas, ça signifie que tu es censé être ici maintenant. Hales, ce n'est pas ça. Ma mère est venue à l'école aujourd'hui, et devant tout le monde, à choisi les pilules au lieu de moi. Tiens. Où tu vas ? Tu t'occupes de la moto, s'il te plaît. Je vais m'occuper de ta mère. Restez loin de lui. Pour ma part, vous pouvez aller en enfer, mais je ne vous laisserai pas emmener Nathan avec vous. Reviens me parler dans quelques années, Haley... quand tes rêves seront morts et que ton enfant t'aura trahie. Alors on verra quel genre de mère tu seras. Non, non. Je ne serai jamais comme vous, Deb. Tu sais, très bientôt Nathan va réaliser que jouer au basket à l'université est bien plus marrant que de jouer à l'homme de maison. Je te garderai des pilules. Qui croyez-vous berner, Deb ? Les droguées ne gardent pas de pilules. Brooke ! Qu'est-ce que tu veux, Shelly ? Je veux m'excuser. J'y suis allée un peu fort tout à l'heure, et... j'ai réalisé que les Ados Pures n'étaient pas faites pour tout le monde. Alors tu ne vas vraiment jamais faire l'amour ? Pas jusqu'à ma nuit de noce. Pourquoi un mec achèterait-il la vache s'il peut avoir le lait gratuitement ? Okay, tu réalises que tu viens de te comparer à un animal de la ferme, un qui est en vente, tu te rends compte ? Ce n'est pas juste ça. Il s'agit de garder nos corps purs. Tu as déjà eu la chlamydia ou la gonococcie ? C'est pas marrant. Uh, brûle-moi sur le bûcher, mais... j'ai les mecs, et j'aime le sexe. Moi aussi avant, mais... "Moi aussi avant" ? Attends une minute. Tu as un club de virginité, et tu n'es même pas vierge ? Je le suis maintenant. Je suis une vierge régénérée. Une quoi ? Juste parce qu'on fait une erreur, ça ne veut pas dire qu'on ne peut pas recommencer. J'ai  fait le voeu de m'abstenir. Je me suis engagée. Shelly, ça me fait mal de briser tes illusions, mais soit tu es vierge, soit tu ne l'es pas, et un voeu ne va pas réparer un hymen déchiré. Désolée. Tu  ne peux pas me dire ce que je crois. Je suis vierge. Tu es une hypocrite. Tu te promènes ici en prêchant la chasteté à tout le monde, et tu as déjà vendu ta vache ou ton lait ou je ne sais quoi. Eh bien, au moins je ne tue pas de bébés. Je... J'arrive toujours pas à croire que j'ai réussi à faire venir Lupe Fiasco au Tric ce soir. - Ça va être génial. - Ouais, c'est génial. Hey, chouette veste. Merci. Ellie me l'a donnée. J'aurais aimé pouvoir la rencontrer. C'était difficile d'y croire au début... tu sais, d'avoir quelqu'un d'inconnu qui est de sa famille. Comme ton frère perdu depuis longtemps ? Ouais. Alors, ça a fait mal quand tu t'es fait tirer dessus ? Oh mon dieu, horriblement. Tu as une cicatrice ? Ouais. Oh, c'est dégueu ? Oui. - Ooh, laisse-moi voir. - Non ! Allez ! Je n'ai jamais vu une plaie par balle. Surtout si c'est dégueu. Allez. Bien. Oh, c'est si mignon. - Quoi ? - Reste tranquille. Tu es fou, tu le sais ? Si ça finit sur internet, je viendrai m'en prendre à toi. Je te propose un truc. Une photo de famille. Tu es prêt ? Cheese ! Si vous faites une intervention, vous pouvez prendre mes pilules pour le coeur. Um, j'ai demandé à Whitey de venir ici pour te proposer de jouer avec les Ravens. Ta mère veut que tu reviennes dans l'équipe. Et moi aussi. Et j'ai parlé au médecin ce matin, et il y a des risques, mais c'est gérable. Il y a deux conditions. Il faut que tu poursuives ton traitement, et... on te limitera à 15 minutes par soir. Je te ferai débuter sur le banc, mais  tu sais que ce sont les bancs qui font gagner les championnats. Ecoute, je sais que c'est différent de la dernière fois. Mais tu pourras jouer. Je... Non. Ecoute, maman, j'apprécie tout ce que tu essaies de faire pour moi, et le basket me manque tous les jours, mais l'avoir à moitié, c'est plus dur que de ne pas l'avoir du tout. Alors, t'en penses quoi ? Je suppose que je suis censé te dire que tu es trop maquillée, que ta jupe est trop courte, et que les mecs ne recherchent qu'une chose. Mais... tu es magnifique. Merci, Peyton... de me laisser entrer dans ta vie, de me faire confiance. C'est génial. Eh bien, ça va devenir encore mieux parce qu'il y a quelque chose que je n'ai dit à personne. C'est fini entre Lucas et Brooke, alors j'ai décidé de lui dire ce que je ressens... ce soir. Hey. S'il te plaît dis-moi qu'on rentre sur 4 roues. Le type n'a pas voulu me rendre la voiture parce que la moto est trop abîmée. Mais écoute, je vais trouver quelque chose, okay ? Il se pourrait juste que ça prenne quelques jours. Je vais me chercher un verre. Okay, penses-y de cette façon. La plupart des mecs achètent une moto parce que qu'ils compensent pour... tu sais. Mais Nathan a une taille L. Oh, merci. Je me sens bien mieux maintenant. Ça te dit de rendre la soirée plus intéressante ? Après la journée que j'ai eue, ouais, bien sûr. D'ailleurs, j'ai aussi quelque chose pour toi. Um... je ne sais comment... ceci a atterri dans mon casier. La fille canon de la ville, pas vrai ? Comment s'est passée la séance photo ? Eh bien, tu sais, je pourrais te faire voir toutes les photos. Merci pour le verre. Nathan, attends. Qu'as-tu vu sous l'eau ? Tu as vu quelque chose, n'est-ce pas ? Pourquoi tu dis ça ? Laisse tomber. Dan, je vous ai demandé quand votre relation avec Keith avait changé. J'étais parti avec l'école quand j'ai appris que Karen était en plein travail. J'ai conduit toute la nuit pour être à l'hôpital. Mais elle n'a jamais su que j'étais là. Pourquoi pas ? Je ne suis arrivé que jusqu'à la porte. Qu'avez-vous vu ? Keith au chevet de Karen, tenant mon fils. Comment ça va, fiston ? Que veux-tu dire ? Depuis la dernière fois où tu étais là et où tu as menacé de me tuer ? Ouais. Désolé pour ça. Qu'est-ce que tu veux ? Je t'ai déjà parlé de mon dernier match ? En 87, contre Wake Forest. J'étais à un petit rebond de faire un double-double, et j'étais juste devant l'anneau, et j'ai sauté pour prendre le ballon et je suis retombé sur mon genou. Là, j'ai su que c'était terminé. J'aurais pu faire de la rééducation, mais j'ai décidé que si je ne pouvais pas être le meilleur, je ne voulais pas jouer du tout. J'avais tort. Je donnerais tout pour pouvoir retourner sur le terrain 15 minutes par soir. Bon sang, je prendrais 15 secondes. Tu as parlé à ma mère. Tu sais quoi ? Il ne s'agit pas seulement d'être le joueur que j'étais. Il s'agit de ma mère. Elle a traversé beaucoup de choses, et je ne veux pas qu'elle s'inquiète pour moi. Lucas, ta mère s'inquiète pour toi tous les soirs. Les soirs de match pourraient être les seuls où elle ne s'inquièterait pas parce qu'elle saurait que tu fais ce que tu aimes. Hey, Billy. Un scotch sec. Pourquoi tu es si coincée du cul, Karen ? C'est ce qui arrive quand on ne fait pas l'amour pendant 17 ans ? Ecoute, je sais que cette intervention t'a énervée et je suis désolée pour l'embuscade, mais c'était le seul moyen. Oh non, je comprends parfaitement. Ça s'appelle l'amour vache. Maintenant, j'ai la même chose pour toi. Tu es virée. Je n'ai pas le temps pour ça. B'en tu ferais bien de le prendre. Notre association au café n'a jamais été mise sur papier, mais je suis la propriétaire majoritaire du Tric, ce qui veut dire que tu peux te barrer. Tout de suite. Désolée pour l'embuscade, Karen. C'était le seul moyen. Maintenant sers le verre, ou tu es viré aussi. Merci. Hey, Tree Hill ! Vous êtes prêts ? Veuillez accueillir Lupe Fiasco ! Hello, Tree Hill. # What up, yeah # # Yeah, soundtrack # # what's popping, baby? # # Y'all ain't know # # I go by the name # # of Lupe Fiasco # # Representing that first and 15 # # Yeah, unh # # And this one right here # # I dedicate this one right here # # To all my homies # # out there grinding # # You know what I'm saying? # # Legally and illegally, ha ha # # You know what I'm talking about? # # So, check it out, unh # # First got it when he was 6, # # didn't know any tricks # # Matter of fact, first time # # he got on it, he slipped # # Landed on his hip # # and bust his lip # # For a week he had to talk # # with a lisp like thisss # # Now, we can end # # the story right here # # But shorty didn't quit, # # it was something in the air # # Yeah, he said # # it was something so appealing # # He couldn't fight the feeling # # Something about it, # # he knew he couldn't doubt it # # Couldn't understand it, # # brand it # # Just the first kick-flip, # # he land it, unh # # Labeled a misfit, a bandit # # Kakunk, kakunk, kakunk! # # His neighbors couldn't stand it # # So he was banished to the park # # Started in the morning, # # wouldn't stop till after dark # # Yeah, when they said... # Je suis au courant pour Brooke. Je sais que Brooke est enceinte. Qu'est-ce qu'on va faire ? Je vais te dire. Tu la conduis à la clinique. J'irai la rechercher. Oh, allez. Il a pas moyen que Brooke et Lucas soient prêts à avoir un bébé. # Kick, push, coast # # So come and skate with me # # Just a rebel looking # # for a place to be # # So let's kick # # And push # # And coast # # Yeah, unh, unh, unh # # My man got a little older, # # became a better roller # # Yeah, no helmet, # # hell-bent on killing himself # # Is what his mama said, # # but he was feeling himself # # Got a little more swagger # # in his style # C'est pas génial ? Alors... j'ai vu Lucas. Peyton, il y a quelque chose que tu devrais savoir. Brooke est enceinte. Ce n'est pas possible. Tu es sûr ?! Ouais, j'ai entendu ce gamin irrité, Mouth, parler à ton amie Rachel. Il faut que j'aille parler à Lucas. Peyton... l'autre soir, à la fête de Rachel, j'ai entendu Lucas qui parlait à Brooke. Il a dit que si elle le reprenait, il ne te reparlerait jamais. Il a dit ça ? Je suis désolé. Je suppose que Lucas n'est pas le type que tu crois. # Yeah, unh, unh, unh # # My man got a little older, # # became a better roller # # Yeah, no helmet, # # hell-bent on killing himself # Hey, je peux te parler une seconde ? # Got a little more swagger # # in his style # # Met his girlfriend, # # she was clapping in the crowd # # Love is what was # # happening to him now # # Unh, he said I would marry you # # But I'm engaged # # to these aerials and varials # # And I don't think this board # # is strong enough to carry two # # She said, bow... # Okay, as-tu parlé à Brooke aujourd'hui ? Non. Pourquoi ? Il y a une rumeur la concernant disant qu'elle est enceinte. Je sais que tu as dit que tu n'allais pas te battre pour elle, mais si elle est enceinte, alors il faut que tu sois là pour elle. Il faut que j'aille la voir. Alors, je suppose que c'est un au-revoir ? Que veux-tu dire ? Derek m'a dit ce que tu as dit à Brooke à la fête. Oh, okay. Attends. Qu'est-ce que j'ai dit ? Il faut que tu parles à Brooke. Je peux attendre. # Just a rebel # # looking for a place to be # # So let's kick # # Unh, unh # # And push # # Yeah, yeah # # And coast # # Yeah, unh # # Yeah, yeah # Ados Pures. Plutôt d'horribles ados avec de grandes gueules. Tu sais qu'elles l'ont dit à tout le monde ? En fait, c'était moi. Pourquoi tu as fait ça ? Ça vient de la fille qui a affiché des posters de moi pesant environ 90 kg partout dans l'école ? Considère ça comme un rendu. Je te vois à la maison, colocataire. C'est vrai ? Oh, ça n'a pas pris longtemps. Luke, je t'ai dit que je n'étais pas enceinte. Tu crois que je te mentirais ? Ce ne serait pas la première fois. Non, la première fois, en fait, j'ai menti en disant que j'étais enceinte. Et aussi, la première fois, tu voyais Peyton derrière mon dos. Brooke, c'est aussi ma décision. Vraiment ? Comme si tu étais le seul mec avec lequel j'ai couché. Chris Keller. Je... Incroyable. Tu sais quoi ? Ne me parle pas. # Ho # # Yeah # # Ha ha # # Yes, sir # # Lupe # # She got a man # # Yeah # Lupe est plutôt génial, hein ? Alors, tu as dit à Peyton que j'avais dit quoi ? Quoi ? A la fête. Apparemment, tu m'as entendu parler avec Brooke. Qu'est-ce que j'ai dit, Derek ? Ecoute, j'ai juste dit que si tu te remettais avec Brooke, tu aurais moins de temps à passer avec Peyton. C'est tout. Je n'ai pas de problème avec toi, Luke. Tu es cool, mec. # Trust me, I say this justly # # I went from musty to musky, # # and y'all can't mush me # # I warn y'all cornballs, # # I hush puppies # # The swans in the pond # # call my duck ugly # # But now they hug me # # because it's lovely # # They love the aroma # # of a roamer of the world # # Got the shakers and the skaters # # And the players and the girls # Hey, Brooke. Glenda ? Ouais, j'essaie quelque chose de nouveau. Ouais, tu es... bien en noir. Merci. Alors... tu connais Shelly ? Oh, um, pas exactement. Je ne traîne pas vraiment avec de "fausses" vierges. Ouais, tu sais ce qui craint avec cette histoire de virginité régénérée ? Je suis vierge, et Shelly était la plus grosse salope du camp chrétien l'été dernier. Attends une minute. Tu étais avec Shelly l'été dernier ? Enfin, pas tout l'été. Les parents de Shelly sont venus la chercher à la moitié des vacances. Vraiment ? Huh. # It takes half of your bubble bath # # to match the freshness # # The belly of the beast, # # you know I'm from it # # I'll wrap it in a towel, # # here go my pal in the stomach # # And I'll be on my green # # like irish spring, and I coast # Alors, tu a entendu pour Brooke ? Nathan, je ne crois pas que ce soit le meilleur endroit pour en parler. Tu étais au courant, n'est-ce pas ? Tu te souviens de l'engueulade qu'on a eue pour la pilule ? Ouais, comment pourrais-je oublier ? Brooke et Lucas étaient tous les deux au courant de tout. Tu pourrais penser qu'après un truc pareil, ils utiliseraient deux préservatifs. Et comment a t'elle pu ne rien lui dire ? Parce qu'elle est terrorisée. Ouais, elle peut l'être. Je veux dire, comment on dit à un mec que sa vie est terminée ? # You want the realness, hey # # I gotcha # # You want the realness, hey # # I gotcha # # You want the realness, hey # # I gotcha # # You want the realness, hey # # I gotcha # # You know I do you right, # # right, right, right # Shelly. Que s'est-il passé l'été dernier ? Je ne sais pas de quoi tu parles. Je sais que tes parents sont venus te chercher au camp. Que s'est-il passé ? On n'y pense même pas. On rencontre un mec mignon, et on s'amuse. Je ne pouvais pas le dire à mes parents. Je veux dire, on ne tombe pas enceinte dans un camp chrétien. Brooke, il faut que tu aies ton bébé, okay ? Il le faut. Tu as avorté, n'est-ce pas ? On ne peut pas revenir en arrière. On pense que ça va tout arranger, mais ce n'est pas le cas. On ne peut jamais revenir en arrière. Shelly. Etes-vous toujours amoureux de Karen ? Peut-être. Alors en un certain sens, maintenant que votre frère n'est plus là, vous avez gagné. Peut-être que c'est pour ça que vous vous sentez si coupable. Brooke ! Tu étais où ? Je t'ai cherchée partout. Hello, Haley James Scott. Tu bois ? Pourquoi je ne boirais pas ? Le lycée de Tree Hill pense que je suis une salope, Lucas pense que je vais donner naissance à Chris Keller II, et ma cancanière de colocataire pense que je ferais une terrible mère. Et elle a raison. Okay, je vais te raccompagner chez toi, okay ? Non. Mmm. Je ne peux pas faire ça, Haley. Je ne peux plus être enceinte. Il faut qu'on parle. Alors parle. Pas ici. Grâce à ta bouteille, je marche. Nathan, il faut vraiment que je te parle de l'accident. S'il te plaît. Um... Je te propose de conduire. J'ai laissé mon casque en haut, et tu n'en as même pas. Je ne dirai rien si tu ne dis rien. Cette soirée était géniale. Tu as fait du bon boulot. Je suis désolé que les choses avec Lucas ne se soient pas déroulées comme prévu. Tu veux tuer le messager ? Non. Non, dieu sait que si on faisait ça dans cette ville à chaque fois que quelqu'un tombe enceinte, il ne resterait plus personne. Mais n'en veux pas trop à Lucas et à Brooke. Il existe un type fait pour toi, Peyton. Je le sais. Merci. Viens là. Alors, je te vois plus tard ? - Ouais. - Okay. Bye. Hey. Tu as parlé à Brooke ? C'est vrai ? Je ne sais pas encore. Ecoute, que t'a exactement dit Derek sur Brooke et moi ? Ce n'est vraiment pas important. Non, non, non. Il faut que je sache. Il a dit qu'il t'a entendu dire que tu m'écarterais de ta vie si elle te reprenait. Et c'est bon, Luke, je comprends, okay ? Oh mon dieu. Peyton, je ne dirais jamais ça. Je ne t'écarterais jamais de ma vie. Ecoute, qu'est-ce que tu sais sur Derek ? Je veux dire, s'il a menti sur ça, je me demande sur quoi d'autre il ment. Tu sais quoi ? Peut-être qu'il ne ment pas. Peut-être que c'est ce qu'il a cru t'entendre dire. - Peyton. - Luke, allez. C'est toi qui m'as dit d'être plus confiante, alors ne me gâche pas ça. Super. Ma veste... elle n'est plus là. Peut-être que tu l'as laissée en coulisses. Non, je l'ai laissée ici. Quelqu'un... quelqu'un l'a prise. Ellie m'a donné cette veste. Il arrive un moment où chaque vie arrive à une intersection. Dans ce moment désespéré, qui serez-vous ? Je me suis dit que tu serais peut-être au Tric. Oh, ouais, Deb m'a virée (fired). Le feu (fire), c'est sa spécialité. Désolé. J'ai parlé à Lucas. Je ne sais pas si j'ai réussi à l'atteindre. Peut-être que la seule chose que je peux lui donner, c'est un exemple à ne pas suivre. Tu viens de résumer toute ma stratégie parentale. Je me suis juste dit que tu devais être mise au courant. Bonne nuit Dan. Ouais ? Tu voudrais un café ? Ce serait génial. Laisserez-vous tomber vos défenses... ...pour trouver une consolation chez quelqu'un d'inattendu ? Pourquoi est-on là ? Je n'ai pas été honnête avec toi, Nathan. Je me souviens de quelque chose de l'accident... ...quelque chose que j'ai vu dans l'eau. C'est quoi, Rachel ? Qu'as-tu vu ? Keith. Dure nuit, hein ? Stupides rumeurs. Brooke, um, l'autre soir à la fête, toi et Rachel pensiez que je dormais, mais ce n'était pas le cas. Je vous ai entendu parler, et je sais que Rachel pense que tu ne devrais pas avoir ce bébé, mais elle a tort. Tu seras une mère géniale. Honnêtement, je le crois. Est-ce que vous ferez l'effort de communiquer ? Il faut que je te dise quelque chose. Il faut que je te dise quelque chose. Est-ce que c'est vrai... pour Brooke ? Oh, ne sois pas fâché après Brooke. Elle a été une super amie. C'est juste que je n'arrive pas à croire qu'elle ne m'ait rien dit. Luke, ce n'est pas Brooke. C'est moi. Je suis enceinte. Nathan a juste travaillé si dur, et tous ses rêves sont si proches, et ça... ça change simplement tout. Nathan n'est pas Dan. Il comprendra. J'ai vraiment peur, Luke. Ça va aller. Comment peux-tu le savoir ? Parce que ce gamin aura un super oncle. J'ai appris du meilleur. Ferez-vous face à vos plus grandes peurs avec courage... ...pour avancer avec la foi... ...ou succomberez-vous à la noirceur de votre âme ? Tu y es arrivé, pas vrai, bébé ? # I am not your rolling wheels # # I am the highway # Eh bien voilà. Encore une chose. Frisé. # I am the lightning # # I am not your autumn moon # Parfait. # The night # # Yeah, yeah # # Yeah, yeah # # Yeah #