Parfois, quand on pense à son passé Certains moments sont plus importants que d'autres Le jour où vous recevez votre diplôme, Le jour de votre mariage, Le jour où vous découvrez que vous allez devenir père La plupart du temps, ils arrivent dans cet ordre là, La plupart du temps. Tu sais, juste au moment où je pensais que c'était bizarre Que je fasse "diplôme, bébé, et mariage" Je me souviens que toi tu as fait "mariage, bébé puis diplôme" Et je me sens pas si mal. Eh bien je suis contente d'être ton exemple "bizarre". Pas de parents aujourd'hui, n'est-ce pas ? Hum, non, en fait, ma mère est bloquée dans un complexe hôtelier à Grenade. Et Larry se trouve à un dragage de bateau. Quelque part au large de l'Islande. On voulait attendre, mais, tu sais... Ca va être un très beau jour, Luke. Ou pas. Oh, mon Dieu. Qu'est-ce qu'il y a ? Peyton vient de me dire que le pasteur a En quelque sorte confondu deux évènements. Oh, non. Attends ! Ne panique pas. Ma soeur, Quinn, s'est mariée grâce à un ami à elle Qui a reçu l'autorisation en, disons, 30 secondes sur Internet. - Est-ce que c'est légal ? - Oui. Quiconque à l'autorisation peut célébrer un mariage. - La cérémonie est juste symbolique. - Vraiment ? T'en penses quoi ? Tu trouves pas que ce serait génial De te marier par l'intermédiaire d'un de tes amis ? Quelqu'un qui te connait depuis presque toujours ? Oui. Super ! On choisit qui ? Toi ! To...moi ? Allez, tu es ma meilleure amie et Peyton t'adore et puis... Je viens de recevoir ton autorisation. Donc, hum, mon Dieu, tu vas être géniale, tu le sais ça ? Je dois y aller, mais, euh, merci pasteur. "Pasteur". C'est vraiment nécessaire Oncle Skills ? Eh bien, si on tient compte du fait que tu as été kidnappé Par cette cinglé de nounou au dernier mariage de Lucas Oui, c'est bien nécessaire. Mais je suis en laisse, c'est embarrassant. Ouais, mais fiston, il ne faut prendre aucun risque. Maintenant, tu as le talkie-walkie, non ? Très bien, utilise-le comme je t'ai montré. Denzel, ici Macaulay. Denzel, ici Macaulay. Rien à signaler. Très bien, bon boulot, et ne pense même pas A aller aux toilettes. D'accord, qu'est-ce que tu en dis ? Je pense que toi et ton complice de 8 mois, vous êtes superbes. Viens-là Tu as besoin de t'asseoir ? Oh, pour la 50ème fois, je vais bien. Eh bien, tu es censée te reposer au lit. Et non pas te marier, et aller à une réception. Le docteur a dit que c'était bon. Le docteur a aussi dit de ne pas te surmener. Donc ne te surmène pas. Même si j'adore les mariages, Je vous aime beaucoup plus, toi et le bébé. Si quoi que ce soit m'arrive, Je voudrais que tu prennes soin de Lucas... Si quand le bébé arrive, quelque chose arrive... - Rien ne va arriver. - Brooke. Tu ne devrais pas parler comme ça. Ma chérie, on doit parler comme ça. D'accord ? Tout le monde a évité le sujet. J'ai besoin que toi, tu m'écoutes attentivement. D'accord. C'est effrayant c'est tout. Je sais. Mais je ne veux pas que Lucas soit seul... Ou notre bébé... Ou toi. Peyton. Tu as parlé à Julian récemment ? J'étais plutôt occupée, Et il travaille sur un nouveau film. Tu as peur ? J'ai peur de tout manquer Ma vie avec Lucas, le bébé... Mes amis, ma famille... ... Et toi. C'est injuste. Hé, quand je pense aux gens, Qui affrontent la vie seuls, Et quand je pense à toutes ces années formidables Que j'ai pu passer Avec ma superbe, superbe meilleure amie Brooke Davis... J'ai un peu de peine pour les autres. Tu vas gâcher notre maquillage de mariage, "pétasse". Oh, je suis désolée. Si toi et tes fesses maigrichonnes vous partez avant que j'en donne l'ordre, On est plus meilleures amies, compris ? Compris. Okay. Je t'aime. Je t'aime aussi, P. Sawyer. Allons te marier. Test, test 1, 2, test, test. Chase Adams, t'es sexy. Viens par ici et embrasse-moi. Mon copain est beau en costume. Ton copain va porter un costume plus souvent alors. Alors, qu'est-ce que tu penses des mariages, Catalano ? Hum. J'adore. Et toi ? Hum. Je préfère la fête qui suit. Il y a les membres de la famille mal à l'aise, et l'open bar. Et les plans cochons de mariage. Et les plans cochons de mariage. Et il y a toujours une demoiselle d'honneur Qui boit trop et devient bizarre. Ouais. Brooke est la demoiselle d'honneur de Peyton. Ouais. Je devrais, euh... Hé, Adams, mise bien, Et tu pourras peut-être avoir un calin cochon de mariage. Je dois porter des costumes plus souvent. Toc, toc ! Salut. - Salut. T'es beau. - Eh bien, merci. Maintenant, enlève ce truc miteux, Et essaye l'un de ces smokings. Je ne savais pas vraiment ta taille Parce que je ne pouvais pas demander à Peyton, je veux lui faire la surprise. - Brooke, t'aurais pas dû faire tout ça. - Je sais. Mais si une femme doit se marier à la dernière minute, La moindre des choses, c'est que son futur mari porte du Hugo Boss. Maintenant vas-y. Je t'attends. Hum. D'accord. Super vue. Coucou. Ouais, c'est vraiment superbe ici, hein ? Je ne parlais pas de cette vue-là. Ohh, je m'inquiétais pour toi. Ton entrainement a duré plus longtemps que prévu ? - Ouais. - Oh. Bon, c'est Lucas qui a ton costume, à l'intérieur. Tu devrais aller te changer. Okay. Euh, où est le petit ? Il est avec Skills, que Dieu nous aide. Il va être vraiment content de voir son père. Eh bien, je suis très content de voir sa mère. J'aime vraiment cette relation "tu t'en vas et tu reviens"... Ouais. Haley... Je t'aime. Merci, chéri. Je t'aime aussi. Et voilà ! Là, c'est beaucoup mieux. Okay, il y a un smocking pour Nathan aussi, là-dedans. Haley m'avait donné ses mensurations. Je dois aller me changer maintenant. Hé, Brooke, tu, euh, tu as une seconde ? Euh, oui. Bon, écoute, je sais que tu n'es pas venue accompagnée au mariage. C'était un truc de dernière minute, mon chou. Et bien, écoute, j'ai peut-être invité quelqu'un pour toi. Lucas, tu peux pas me faire ce coup-là. Premièrement, je ne sors pas avec quelqu'un parce qu'il a pitié de moi, Et deuxièmement... De quoi a-t-il l'air ? Oh, les filles ont vraiment l'air de l'apprécier. C'est qui ? Il est beau ? Euh... Je vais aller par là-bas maintenant. Julian : A voir ta tête, Je dirais que Lucas ne t'a pas prévenue qu'il m'avait invité. Non, mais ça fait du bien de te voir. Et bien je suppose que maintenant, au mariage, on aura tous les deux l'air d'être accompagnés. Eh bien, en fait... Julian, on devrait peut-être... Brooke ! Salut ! - Brooke, tu te souviens de -- - Missy, l'autre moi... bien sûr. Salut. Viens, chéri, on devrait sans doute se trouver un siège. Ouais, d'accord, une seconde. Non, elle a raison. Tu devrais y aller. Ca fait du bien de te voir. J'ai si peur. Oh mon dieu, j'ai si peur... Skills : Mouth. Désolé. Chéri, tu es juste censé filmer le mariage, d'accord ? C'est un jour heureux. Pense "joyeux". Je suis si furieuse ! Cette salope m'a piquée mon mec ! D'accord, mais c'est le jour de leur mariage, Alors tu ne penses pas qu'il est temps d'oublier ? Pas Peyton, idiote. Missy. Qui est Missy ? Missy-moi... l'autre Brooke du film. Oh, bien sûr, c'est vrai. Ouais, je n'ai aucune idée de ce dont tu parles. Ok, concentre-toi. Julian est là. Il a ramené Missy, cette petite salope d'actrice, En tant que compagne. Il est incroyable. A quoi pense-t-il ? Au fait que tu aies dit "non". Est-ce que la mariée aimerait porter du rouge aujourd'hui ? Je ne peux pas croire que je vais rentrer dans mon 8ème mois de grossesse le jour de mon mariage. Est-ce que je peux parler de huit mois et demi avec un vrai pasteur ? Haley, tu vas être géniale, d'accord ? Parle juste avec ton coeur. Et si tu t'embrouilles, dis des paroles de chanson, Comme, euh... "Après l'incendie, après la pluie, Je serai la flamme." C'est pas mal. "Cheap trick." Tu es belle, Peyton. Merci. Je dois aller faire pipi. Hum. J'ai toujours aimé cette chanson de "Cheap Trick." Ouais, elle est bien. Elle est bien. Mouth : Voici l'autel qu'Haley a érigé. C'est joyeux. Voilà Skills qui drague la maîtresse de Jamie, mademoiselle Lauren. Ils ont à l'évidence prévu d'avoir un plan cochon de mariage. Et ça c'est... joyeux. Hé, vous, dites bonjour à la caméra. Hey. Quoi de neuf, Luke and Peyton ? Hé, c'est pas trop tôt. Mec, ça fait depuis nos vieux jours sur le River Court qu'on attend ça. Quand Luke avait l'habitude de dire A quel point Nathan n'était pas assez bien pour P. Sawyer. Et comment il avait prévu de la lui voler. Je me rappelle que Luke avait l'habitude de traiter Nathan de tous les noms. Ok, je pense que c'est bon. - Salut, Lauren. - Salut. Alors, euh, comment va Jamie ? Mec, Jamie Scott est sous surveillance. Euh, Antwon... Ce chenapan... ... est un génie. Hé, Macaulay, ici Denzel. Bon sang où es-tu ? Hé. Hé, beau gosse. Tu vas bien ? Ouais. Non, pas vraiment, en fait. Il ont recruté Nino. Les Clippers avaient des vues sur nous deux. Ils ont décidé qu'ils avaient plus besoin d'un marqueur. Je suis désolée, chéri. Le truc c'est que, J'ai appris à Nino comment jouer en tant qu'arrière. C'est moi qui lui donnait le ballon. Et maintenant il est en NBA, et pas... moi. Tu as fait ton rôle de coéquipier, Et quelqu'un va le remarquer. Les Chiefs n'ont jamais envoyé Deux personnes chez les pros la même année. D'accord. Je suis désolé, Hales. Hé, arrête. Tu n'as pas à t'excuser pour quoi que ce soit. Tu t'en sors très bien. On est fier de toi. On est fier de toi tous les jours. Compris ? Compris. Très bien. Je t'aime. Je t'aime. Voici le marié. Mouth : T'as la frousse, Luke ? Tu te caches de Peyton ? Non. De Brooke. Pourquoi Brooke ? Parce que j'ai invité Julian, et qu'il a ramené une cavalière. Aïe. Je vais, euh, couper ça au montage. D'accord, c'est à nous. Quoi que je t'ai dit avant le mariage avec Lindsey, c'est toujours valable. Bon Dieu, t'es pas doué. Wahou, le pasteur est sexy. Chut ! Plan cochon de mariage. Arrête. Etant donné votre histoire, Elle pourrait revouloir 30 secondes de nirvana avec toi. 45 secondes... Et chacune d'entre elles était remarquable, merci. Tu es ravissante, Brooke. Plus sexy que la pseudo Brooke infâme de Julian, n'est-ce pas ? N'est-ce pas ? - Oui, c'est sûr. - Oui. - Absolument. Ok, tout le monde, vous pouvez vous asseoir. Wahou. Nous sommes réunis aujourd'hui devant Dieu et la nature Pour joindre Lucas Scott et Peyton Sawyer Dans les liens sacrés du mariage. Beau travail, Hales. Merci. Maintenant, quelques uns d'entre vous doivent peut-être se demander D'où vient le mot "mariage". Et bien en fait, le mot "mariage" Provient de la racine latine qui veut dire "maternité", Ce qui est je pense très approprié aujourd'hui. En fait, chaque... Rose a son épine. Tout comme chaque nuit a son aube. Tout comme chaque cowboy chante une chanson triste. Poison ? De toutes les paroles jamais écrites, Tu as choisi "Every rose has its thorn" de Poison ? Je suis désolée, je suis désolée. Oh, j'ai... je ne... Vraiment, Skills ? Jamie Scott ! Macaulay ! Ramène tes fesses ici. Tu me tues, mec. Ok. Oh, attends une minute. Ohh, uh... "Peyton Sawyer deviendra Peyton Scott." Lucas a écrit ça en quatrième. Je me souviens qu'il parlait d'elle constamment, Et pas seulement en quatrième : en troisième, En seconde, en première. Et finalement, en première, Lucas a pris son courage à deux mains Et a parlé à Peyton pour la première fois Juste là au bord de ce lac... Et c'était une garce. Il m'a dit "Haley, je lui ai parlée !" Et quand je lui ai demandé si le fantasme était enfin terminé, Si il pouvait enfin admettre Que Peyton Sawyer était humaine après tout, Il a répondu "Non, "Peyton Sawyer n'est pas humaine. "C'est un ange. "Et c'est mon ange." Je crois en l'amour véritable. Je crois en l'amour au premier regard. Je crois que l'amour peut tout conquérir. Et ça ne veut pas dire qu'il ne va pas y avoir de jours difficiles Ou des choses difficiles à affronter, parce qu'il y en aura. Mais trouver cette personne qui le fait pour vous, Et savoir que cette personne vous aime en retour... Ça facilite grandement les choses. "Peyton Sawyer deviendra Peyton Scott." C'était le rêve. Et nous sommes là 10 ans plus tard, Et nous allons tous être témoins d'un rêve qui est devenu réalité. Ok, Luke. Peyton... Je t'ai aimée dès la première fois que je t'ai vue. Cette bague et ces mots Sont simplement une manière de montrer au reste du monde Ce qui réside dans mon coeur depuis que je te connais. Je t'aime... Peyton Elizabeth Sawyer. Je t'ai toujours aimée et... Je t'aimerai toujours. Lucas Scott... On a surmonté tant d'épreuves ensemble. Et malgré le fait que j'ai été confuse, Ou que je me sois perdue, Tu étais toujours là... Pour me trouver et me sauver. Tu mérites d'être adoré, Alors, c'est ce que nous allons faire... ton bébé et moi. Nous allons t'adorer pour les années à venir. Je suis terriblement amoureuse de toi. Et je le serai toujours. Bon... En vertu des pouvoirs qui m'ont été conférés sur Pasteur-en-1-minute. com Je vous déclare maintenant mari et femme. Lucas scott, vous pouvez embrasser la mariée. Enfin. Et bien et bien, Nick Lachey. Brooke Davis. - Jolie chanson. - Merci, merci. Mais euh, tu viens juste de la gâcher. Oh, je suis désolée. C'est juste que ça fait une éternité que je ne t'ai pas vu. Et je voulais venir te dire bonjour. Et bien je suis ravi que tu l'aies fait. Tu es superbe. Merci. Toi aussi. Parfait. Okay. Je vais avoir besoin que tu enfiles ça. Quoi ? Ok ? Lucas... Félicitations mon pote. Bon sang, qu'est-ce qui t'as pris d'emmener la Brooke du film, hein ? Je pense que la Brooke du film est la seule Brooke qui veut de moi. Peut-être, mais je t'ai invité pour que tu sois le cavalier de la vraie Brooke. Et elle va devenir folle. Pourquoi ? Elle a dit quelque chose ? Tu essaies de la rendre jalouse n'est-ce pas ? Non. D'accord. Luke, tu m'as invité à ton mariage. J'ai emmené ma cavalière. C'est tout. Hé, Lucas, féliciations. Mm-hmm. Ah, quelqu'un a du goût. Luke, Julian, je vous présente mon cavalier, Nick Lachey. Salut. Nick Lachey. - Bonsoir. - Bonsoir. Oh, mon Dieu. Oui. Bonsoir. - Missy, viens. - Mais... Mais... au revoir ! Alors, qui est-ce qui s'est marié ? - Incroyable. - Je sais, hein ? Dis-moi qu'elle n'essaie pas de me rendre jaloux Avec le mec qui joue dans "Dancing with the stars". Non, ça c'était Drew. Il était tellement génial là-dedans. Peu importe. "Laguna Beach" alors. Non, ça c'était quelqu'un d'autre. Donc, je suppose que Nick Lachey va être heureux ce soir. Brooke Davis... plan de mariage cochon. Okay, juste un peu. Euh, le champagne me fait un peu délirer. Hé. Oops. Il faut qu'on parle. J'ai un petit problème avec toi et Mademoiselle Lauren. Attends Jamie, c'est toi qui nous as arrangé le coup au départ. Je croyais que tu étais d'accord ? Je le croyais aussi, Mais d'abord ma grand-mère Deb et maintenant ma maîtresse ? Je sais pas Skills. Je suis désolé mec. Je n'ai jamais voulu te faire de mal. Tu aimes vraiment cette fille hein ? Oui. Beaucoup. Okay, mais reste à l'écart de Madison. Donc, je me souviens que tout le monde encourageait Stacy Keibler, Mais je trouvais que Drew était, de loin, Le meilleur danseur et aussi le plus beau. Cool. Je ferai en sorte de le lui transmettre. Je suis désolé. J'étais juste en train de parler aux mecs du bar. Comme qui ? Oh, tu sais, juste mes potes. On est comme une bande de potes, tu sais, Une bande de mecs, vraiment. Comme un Boys Band. Hum. Alors Julian, comment toi et Missy vous êtes-vous rencontrés ? - Ils se sont rencontrés sur le tournage d'un film. - Ah ouais ? Un film qui a échoué d'ailleurs. Je t'ai déjà dit à quel point ta nouvelle chanson est magnifique ? Je pense vraiment que ça va être un tube. Vous trouvez pas qu'il fait chaud ? Il fait vraiment une chaleur de fou ici. Il doit faire, quoi ? 98 degrés ? (ndt : nom du Boys Band de Nick Lachey) Oh. Qu'est-ce qu'ils ont tous à me frapper les mecs de Tree Hill ? Tu t'es moqué de son boys band. Oui c'est vrai. Tu les adorais. Je sais. Ce mec est tellement cool. Bon sang comment suis-je censé rivaliser avec lui ? Hum... Elle t'a dit ce qu'il s'était passé ? Pas vraiment. Et c'est pour ça que je pense que ça doit être vraiment dur pour elle. Elle a tendance à vouloir affronter toute seule les problèmes graves. Elle me manque tellement, Peyton. Et bien, tu devrais peut-être le lui dire. Je dois y retourner. Tu étais vraiment belle aujourd'hui Sawyer. Je suis heureux pour toi. Parle-lui. Aah. Haley m'a dit que tu étais sorti prendre l'air. J'ai pensé que tu voudrais parler. Elle t'a dit. Non, j'en ai entendu parler à la chaîne. Je suis désolé mec. Tu sais, je suis heureux pour Nino. J'espère qu'il va bien se débrouiller. C'est pas ça le problème. Je sais. Ecoute, j'ai appelé les Chiefs pour une interview. Et ils m'ont demandé si je t'avais vu. Ils ont dit que tu ne t'étais pas présenté à l'entraînement. Ouais, le mariage a été prévu à la dernière minute. Je voulais être là pour Luke. Mais Bobby ne voyait pas les choses de cette manière. C'est tout ? Je ne sais pas Micro. Peut-être que tout ça n'était qu'une chimère Que j'aurai dû laisser tomber à un moment donné, Et continuer ma vie dans le monde réel, tu vois ? Bon, je suis là si tu as besoin de quelque chose. Merci, mec. A plus tard. Nate, pour ce que ça vaut, Si je pouvais jouer comme tu le peux, Je jouerais partout où je pourrais Jusqu'à ce que l'on m'en interdise. Merci Micro. Comment te sens-tu ? Comme une princesse. Ecoute, je sais que c'est pas exactement ce qu'on avait prévu. C'est encore mieux. Tu vas bien ? Je veux dire, le docteur a dit... Je vais bien. Je vais mieux que bien... "mari". Bonsoir tout le monde. D'abord, je voudrais féliciter Lucas et Peyton. Cette chanson s'appelle "Sweet silver lining" Et ça parle de bravoure, Face aux obstacles, à la pression et à l'inconnu. Et je l'ai écrite pour la mariée, qui est aussi mon patron et mon amie. Viens danser avec moi. Hé, tu sais ce que le docteur a dit. Danse avec moi idiot, ou bien je vais aller chercher Julian. D'accord. Je vais demander à Nick Lachey de danser avec moi. Vous m'offrez un verre matelot ? Je ne bois jamais avec le clergé. Qu'est-ce que tu dis d'une danse alors ? Allez. Dansons. Nathan, sois avec moi. Je suis désolée. Tu es vraiment belle ce soir. Ouais. Viens-là. Haley, qu'est-ce que tu fais ? Embrasse-moi. Oh, Haley James Scott, ce sont les toilettes pour femmes, Tu es prof, et ton fils est pas loin. La porte est fermée, je ne suis plus prof maintenant. Et notre fils danse. Maintenant, embrasse-moi. Je m'en fous que tu ne sois pas en NBA. Tu es mon mari, et je te trouve vraiment très sexy. Brooke, je vais partir. T'es sûr ? Pourquoi ? Je crois que t'as rendu Julian assez jaloux, non ? C'est si évident que ça ? Ca l'est quand tu m'embrasses. Et tu oublies que j'ai déjà eu un vrai baiser de Brooke Davis. Je n'arrive pas à croire que ce mec l'ai gâché... Ca me donne envie de le frapper à nouveau. Merci. Ouais. Je vais, euh -- ke laisserai le smoking à Haley ok ? D'accord Oh, Brooke, je sais que Julian est parti avec Missy Mais il est visiblement toujours amoureux de toi. Tu crois ? Oh, oui. Bonne nuit. Alors, je suppose que c'est un autre rendez-vous raté. Qu'est-ce que tu veux dire ? Nos rendez-vous. Les satanés enfants. Deb a rompu avec moi parce qu'elle pensait que je devrais avoir des enfants. Et après nos deux derniers rendez-vous, mon Dieu, je n'aime plus les enfants. Tu mens. Tu aimes Jamie à la folie, et il t'aime lui aussi. Et puis, je trouve qu'un mec qui aime les enfants est trop sexy. - Hmm, vraiment ? - Oh, oui. Tu sais, notre rendez-vous n'est pas encore terminé. Tu as toujours cette laisse ? Julian : M'accorderais-tu cette danse ? Non merci. Soit tu danses avec moi, soit tu me dis que tu m'aimes -- Tu décides. Je m'en doutais. Je croyais que tu étais parti. Nan. Je t'évitais, toi et Nick Lachey... Et je mettais de la glace sur mon oeil. Et où est passée Missy ? Elle est partie. Je, um... ... Je l'ai accidentellement appelée "Brooke" au bar. Comment va Sammy ? Je sais pas. Elle, euh... Elle est partie vivre chez sa mère biologique. Oh. Je suis désolé. Ca a dû être difficile pour toi. Et pour Sam aussi. Enfin, tu sais qu'elle t'aime. Ouais. Tu aurais dû m'appeler pour me le dire. Tu sais quoi ? Je suis désolée, Julian. Je n'y arrive pas. Quoi ? Tu ne peux pas danser avec moi ? Je ne peux pas --je -- Tu me manques. Ma femme était plutôt coquine ce soir. Non. Si. Mais j'ai adoré. J'ai loupé l'entraînement pour être ici aujourd'hui. Je ne voulais pas louper le mariage, tu vois ? J'en ai assez de tout manquer. En as-tu vraiment marre de tout louper, Ou ton égo est-il juste ébranlé parce que c'est Nino qui a été recruté? J'en ai marre de tout rater. Suis-moi. Le héros de ce petit garçon, c'est son père. Le reste n'a pas d'importance. Tu as déchiré ce soir, petite rock star ! Tu t'es amusée ? Ouais. Mais je suis un peu déçue. Je crois que personne n'a eu de plan de mariage cochon. Et bien, pas encore. C'est ça. 30 secondes de nirvana. Ha ha. 45. Le Bourbon c'est un alcool bon et honnête. Non. Je t'ai vu danser avec Brooke. Tu n'avais pas un rencard ? Si. Elle aussi, non ? Que leur est-il arrivé? Oh, mon dieu, tu ressembles exactement à Drew. Et toi tu ressembles carrément à Brooke. Brooke. Salut J'ai vu la lumière allumée. Je me suis dit que Brooke était là. Je m'appelle Julian. Bien sûr. Victoria Davis. Bien sûr. Pourrez-vous demander à Brooke de m'appeler ? Vous vous rendez bien compte que le nom de la société, c'est "Clothes Over Bros", non ? (ndt : les vêtements avant les garçons) Mon père me faisait toujours me sentir insuffisant, Dès que j'avais du succès, Il me rappelait mes échecs. Je vois ça en Brooke. Elle est si talentieuse, adorable et belle, Mais elle transporte avec elle cette impression Qu'elle n'ait pas à la hauteur. Et c'est vous qui êtes responsable. Beau travail. Vous avez fini ? Non. Pas encore. J'aime votre fille. Je suis amoureux d'elle. Et un jour, elle m'aimera elle aussi. Et quand ce sera le cas, je veux que vous compreniez quelque chose. Vous allez soit devoir apprendre à être gentille avec elle, Ou alors vous ne ferez plus partie de sa vie. Enchanté, Victoria. J'ai l'impression de vous connaitre depuis toujours. D'accord. Tu es prête ? Ca me dit quelque chose. Uh-huh. Très bien. Ouvre les yeux. Lucas Scott, c'est magnifique. Et bien, merci, Peyton Scott. Répète. Peyton... Scott. Oh, mon dieu, j'adore comment ça sonne. Tu devrais aller te coucher. Ca a été une longue journée. Allez. Ca a été parfait. Je pense que tu pourrais peut-être supporter Une autre surprise. Quoi ? Moi je n'ai rien préparé pour toi. Ca n'a pas d'importance. Attends ici, d'accord ? Reste-là. Hé... ... Je t'aime, Peyton Scott. Hé, Peyton ! Oh, madame Scott ? Peyton ! Oh, mon dieu. Non, non ! Oh ! ohh ! Reste avec moi ! Peyton !