- Tu sais quelque chose ? - Non, monsieur. Et ce sera grave, s'ils découvrent, pour toi et Daunte ? Je perdrai ma bourse, c'est sûr. Coach, je vous ai menti, c'était pas Lucas. - Je suis désolé. - Moi aussi. J'en accepterai toutes les conséquences éventuelles. J'adore ce jeu. Je regrette de l'avoir trahi. - Tu t'es trompée. - Non. Je vous ai vu. J'ai tout vu. Est-ce que mon oncle était encore en vie quand Jimmy s'est suicidé ? Qui a tué mon oncle ? C'était ton père. Dan Scott. Enfoiré ! Arrête ! Qu'est-ce qui te prend ? - Karen, je... - Pardon, ça n'aurait pas dû arriver, mais voilà. C'est lui qui a tué Keith ! Je devrais y aller. - Pourquoi tu dis ça... - Parce que c'est vrai. Arrête. C'est Jimmy qui a tué Keith. Alors, arrête ! Tout le monde a fini par savoir que je suis un tricheur. Désolée. Tout le monde au lycée se moquait de moi après le voyage, en chuchotant et en pouffant. Et un jour, je suis devenue moins intéressante et c'est passé. Je pense que ça sera pareil. J'espère que t'as raison. - Ton discours de fin d'année avance ? - Très lentement. C'est ridicule. La remise des diplômes est dans quelques jours, Je suis censée l'avoir fini, et j'en suis loin. Il sera super. Vraiment. - Des nouvelles de Duke ? - Pas encore. Ils doivent être trop occupé à chercher un nouvel arrière. T'en sais rien. C'est ce que je ferais. Whitey a toujours été là, pour toi. Il peut peut-être t'aider. Tu sais quel jour on est, P. Sawyer ? Au pif ? Ton anniversaire ? Notre dernier mercredi au lycée. Le début de la fin. Tu es obligée de tout voir du mauvais côté ? Je veux dire qu'à la fin de la semaine, on devra décider quoi faire de nos vies. Je croyais que tu l'avais déjà fait. Voyons ce que dit le livre de l'année. L'objectif de Brooke Davis : Que le détenteur d'un Oscar dise à Cauet : "Je porte du Brooke Davis." Cauet ? C'était lui ou Benjamin Castaldi. - Bon choix. - Merci. Que réserve l'avenir à Peyton Sawyer ? Voyons voir. Objectif : Rien d'écrit, comme c'est prévisible ! Ça, c'est de l'ambition ! Tu crois pas qu'il est temps de te trouver un but ? J'en ai peut-être un. J'ai postulé pour un stage à Sire Records, il y a quelques mois. - Je viens d'apprendre que je l'ai eu. - Vraiment ? Je dois leur répondre le plus vite possible. Alors, dis "oui". C'est à Los Angeles. Attends ! On peut passer l'été à L.A. ensemble, chez mes parents. C'est parfait ! J'ai plus qu'à l'annoncer à Lucas. Il sera content pour toi. Tout comme moi. Désolé de vous déranger en plein cours, j'ai besoin de vous un instant. Je sais ce que vous voulez. - Vraiment ? - Oui, j'étais censée vous donner une copie de mon discours, mais il n'est pas encore fini. Désolé de vous l'annoncer, vous ne serez pas en mesure de lire votre discours, samedi. Pourquoi ? Quelqu'un m'a dépassée après l'examen final ? Non, vous êtes la première de votre classe. Et je suis très fier de vous. Le conseil scolaire a exprimé des réservers au vu des derniers évènements. Donc c'est à cause de Nathan. J'ai travaillé très dur pour ça. Je le sais, Hailey. Mais c'est devenu une affaire publique. Je suis désolé. Je peux vous aider ? Oui, j'aimerais parler à un inspecteur. À propos de quoi ? J'aimerais signaler un meurtre. Épisode 4x19 - Version 1.0 How can you be sure ? Transcript : www.1000fr.com Traduction & sync : Jesslataree Voyons voir si j'ai bien saisi. Vous accusez le maire de cette ville, qui se trouve être également votre père, du meurtre de son frère, votre oncle. Et vous portez cette grave accusation sans aucune preuve. Je vous ai dit que j'en avais. C'est vrai, la fille qui y a assisté. Et... comment s'appelle-t-elle, déjà ? Oui, qui est cette fille ? Elle a l'air dérangée. Si vous pouviez la joindre, nous pourrions dissiper ce malentendu. Désolé de vous faire perdre votre temps, monsieur le Maire. Je sais que vous êtes très occupé. Ce n'est pas un problème. Je me suis récemment engagé dans une relation avec sa mère, il est normal qu'il soit en colère. Je suis juste surpris par cette accusation haineuse. Mais je pense quand même qu'il vaudrait mieux tout oublier. Ce jour-là, j'étais avec votre père, devant l'école. C'est moi qui lui ai annoncé la mort de son frère. Ce que vous avez fait aujourd'hui... C'est irresponsable et inexcusable. Et je pense que vous lui devez des excuses. Il est perturbé. Maman, qu'est-ce que tu fous ? Je nettoie mon pistolet. Il ne faudrait pas qu'il s'enraye. J'ai une idée : pas de pistolet, pas d'enrayement. Problème réglé. Mais c'est pas marrant. Au fait, Hailey dit que tu l'as invitée à venir au stand de tir. T'as perdu la tête ? Plusieurs faits semblent le prouver. Les armes et les bébés font pas bon ménage. Nathan, ne t'inquiète pas. Dès la naissance du bébé, je laisserai le pistolet dans mon casier, au stand de tir. T'as un casier au stand de tir ? Laisse tomber, je suis en retard. Cauet, hein ? Tu vises haut. Te moque pas, monsieur le pro des sports extrêmes. Tu m'as cherché dans le livre de l'année. - C'est bon à savoir. - Prends pas la grosse tête. Je t'ai pas cherché, je suis tombée sur toi par hasard. - Certains diraient que c'est le destin. - Ou une coïncidence. Alors... Je me demandais... pourquoi t'as quitté les "ados purs" ? J'ai réalisé que c'était qu'un prétexte. Je les ai pas rejoints parce que j'étais contre le sexe. Je suis sûr que ça me plairait. Ça, c'est sûr. En fait, je me disais que si je les rejoignais, je n'intéresserais plus les filles. Et qu'on ne me briserait pas le coeur à nouveau. Et je suis arrivée. Ouaip. Alors, ça n'a pas marché. Désolée. Si ça a de l'importance, j'ai pensé à toi. Moi aussi. C'est vrai ? Tu pensais quoi ? Eh bien... Et si je te l'écrivais dans ton livre ? C'est pas le mien. C'est celui de Peyton, elle est en train de le signer. Mais on pourrait échanger nos livres demain, en math. Comme ça, je pourrais signer le tien. Ça marche. On se voit demain. Salut, Mouth. Salut, Gigi. Tu bosses sur les livres ? - J'aime avoir quelque chose à faire. - Bonne idée. J'ai une question sur le livre de l'année. Je savais que ça pourrait te gêner. Tu m'en veux pas, j'espère. Pourquoi je t'en voudrais ? Comme ça. Ce qui me dérange, c'est ce qui n'est pas dans le livre. Jimmy Edwards. Regarde cette photo. C'est Jimmy. Pourquoi il a été coupé ? À l'origine, il était entier, mais on nous dit de l'enlever. - Je crois que je grossis à vue d'oeil. - J'espère bien. Tu dis ça pour me faire plaisir. Non, plus tu grossis, plus notre fils sera grand. Je peux ressembler à un bibendum, du moment que notre fils peut faire un dunk ? T'as fini ton discours ? Je... ne vais pas faire le discours. Allez, Hailey. Tout le monde sait que t'es enceinte. Les femmes enceintes grossissent, normal. En fait, c'est... le proviseur qui me l'a dit. J'ai plus le droit de lire mon discours de fin d'année. Comment ça ? Pourquoi ? Il a seulement dit que... le scandale de l'examen de Rachel a rendu la situation délicate. C'est à cause de moi, hein ? Écoute, ça me dérange pas. C'est pas grave du tout, d'accord ? C'est qu'un discours débile que j'aurais certainement pas fini. C'est pas un discours débile. - Ils peuvent pas te faire ça. - Si. Et c'est pas... Ça n'a aucune importance. Le lycée est presque fini. Laissons-leur ce discours débile. Ils peuvent pas me prendre tout ce que j'ai accompli d'autre. Comment tu t'en sors ? Eh bien... J'ai connu mieux. Et toi ? C'est toi qui t'es fait attaquer. C'est pour ça que je suis passé. Je suis resté debout toute la nuit. Je m'inquiète beaucoup pour Lucas. J'aimerais entrer dans sa tête et comprendre ce qu'il vit. C'est ça, le truc, on peut pas le faire. Je crois que c'est trop grave pour s'en charger nous-mêmes. Comment ça ? Je veux être là pour toi, et pour le bébé, et pour Lucas, mais d'un coup, il se rebelle. - Mais peux-tu le lui reprocher ? - Non. Mais je pense qu'il a besoin de conseils. On devrait le faire suivre, pour l'aider à vivre cette période étrange pour nous tous, la disparition de Keith, tout. J'aime Lucas. Et je crois qu'il est important qu'on le fasse pour lui. Peyton, j'ai besoin de ton avis. Et n'aies pas peur d'être franche. Ouais, ça a bien marché la dernière fois que j'ai été franche. Bon, ne nous aventurons pas par là. Si tu ne déclares pas ton amour pour Chase, tout ira bien. Ben, il est carrément canon. - Trop tôt ? - Trop tôt. - Pardon. - Bref, Je signe son livre demain et j'ai préparé deux textes possibles. - Tu plaisantes. - Non, je l'ai fait. L'un détaille mes sentiments à son égard, et l'autre dit que je trouve le skate cool. Brooke, t'es sûre de vouloir retourner avec Chase ? Oui. Je le veux, il me manque. Et... s'il veut se déclarer, je vais le faire aussi. Comment tu sais qu'il va le faire ? Il a dit qu'il dirait ce qu'il ressent pour moi dans mon livre. Cool, j'espère que ça va marcher. Merci, moi aussi. En plus, il embrasse vraiment très bien. Tu me diras ce que t'en penses. Il faut qu'on discute. Je t'aime. Tu es la personne la plus importante de ma vie, et ça me tue, de te voir souffrir comme ça. Mais Keith n'est plus là, et pour de bon. Et il faut bien que je finisse par aller de l'avant. Avec Dan ? Peut-être. J'en sais rien. Lucas, parle-moi. S'il te plaît. - Tu me croiras pas, maman. - Essaie. J'ai fait un rêve. J'ai vu cette fille le jour où Keith est mort. Elle est dans le hall. Elle l'a vu faire. Elle a tout vu. Ça s'est passé, maman. Cette fille... Je l'ai trouvée. Elle s'appelle Abby et elle... Elle était là. Elle a vu Keith mourir. Elle me l'a dit. Elle t'a dit que Jimmy a tué Keith ? Elle m'a dit que c'est Dan, qui l'a tué. Maintenant, elle est partie. Je ne peux pas le prouver. Je sais à quel point tu veux y croire. Non, c'est la vérité. Je crois qu'il est temps que tu en parles à quelqu'un. Un professionnel, quelqu'un qui puisse t'aider à surmonter ça. Je ne suis pas fou. Je le sais. Mais je pense que tu as un problème. On le pense tous les deux. On ? Dan et moi. Fais-le pour nous. S'il te plaît. M. McFadden. Que puis-je pour vous ? Dites-moi pourquoi vous avez fait enlever Jimmy Edwards du livre. Jimmy Edwards n'est plus un élève de ce lycée. Dans deux jours, je le serai plus, mais j'y suis quand même. Écoutez, Mouth. Le livre de l'année regroupe des souvenirs. Un livre que ces élèves vont feuilleter dans 20 ans et qui leur rappellera ce qu'ils aimaient. Et je ne veux pas qu'ils se souviennent de cette terrible journée. C'est arrivé. C'est ancré dans chacun de nous. Mais il mérite qu'on se souvienne de lui. Croyez-moi, personne n'oubliera Jimmy Edwards. Tu as parlé du stage à Lucas ? Non, pas encore. J'ai pas réussi à le joindre. Désolée, mais tu devrais t'y faire. La copine de Lucas Scott peut se sentir très seule parfois. Instant de vérité. Tu as tes antisèches ? Tu vas écrire quoi ? Je vais lui avouer mes sentiments. Souhaite-moi bonne chance. Je t'ai gardé un espace... en 1re page. Parfait. Salut, Mouth. Je t'ai amené quelque chose. C'est celui de Jimmy. Je comprends pas. Sa mère l'a commandé en automne. On voulait le lui poster, mais j'ai pensé que tu aimerais le lui apporter. Merci. Je sais pas pourquoi elle veut un livre où Jimmy n'est même pas, mais je vais le lui apporter. T'as une heure de trou ? Gigi, je suis en terminale. J'ai tout une semaine de trou. Super. Viens. - Bonne chance. - Merci. Merci encore, Brooke. - De rien. - On se voit plus tard. J'espère. Super tir. Avec toi, ça a toujours l'air si facile. Il n'y a pas de pression, pas d'enjeu. Et puis, sur ce terrain, les tirs sont pas très importants. Ils le sont tous, Nathan. Chaque tir. Duke a retiré son offre de bourse. Désolé de pas avoir pu t'aider sur ce coup. Je comprends. C'est fini alors, j'imagine. Le basket-ball ne se finit pas avant d'avoir posé le ballon et quitter le terrain. Vous savez ce que je veux dire. Non, Nathan, je ne crois pas. Qu'est-ce que je t'ai appris, toutes ces années, bordel ? Quand on te dit que tu ne peux pas faire quelque chose, tu te bats, tu lui prouves qu'il a tort. Ils m'ont pris ma bourse, coach. Ils veulent plus de moi. Alors, trouve quelqu'un qui veut de toi. Nathan, où est la flamme qui faisait de toi le meilleur joueur que j'ai jamais entraîné ? Montre-moi qu'elle est toujours là. Si elle n'est plus là, pose le ballon et quitte le terrain. Les gens aiment ceux qui renaissent de leurs cendres. Souviens-t'en. Qu'est-ce que tu fais là ? Pourquoi t'as peint ce mur en rouge ? Pour dissimuler quelque chose ? Je voulais qu'il soit rouge, j'aime le rouge. Abby t'avait envoyé des messages. Elle t'avait harcelé. Elle a écrit quelque chose sur ce mur ? Cette fille est folle, elle t'a bourré le crâne. Je sais ce que tu as fait. Mais je peux pas le prouver. Tout ce que je peux faire, c'est t'éloigner de ma mère. Je vois que tu es bouleversé, mais tout ira bien. Tu vas partir pour la fac, et je vais rester auprès de ta mère et du bébé. Hors de question. Tu comprendras que c'est pour le mieux. Ta mère a besoin de moi. Tu verras. Coach ? Bonjour, c'est Nathan Scott. Je me demandais si vous cherchiez toujours un arrière, je voudrais me présenter et... Je comprends. Merci pour votre temps. Des résultats ? C'est fini, Hailey. Personne ne veut de moi. - Dis pas ça. - C'est la vérité. J'ai tout gâché. Et tu peux même pas faire le discours pour lequel t'as tellement bossé, que tu as mérité. Parce que j'ai tout foiré. Je m'en fiche, du discours. L'important, c'est nous. Je t'aime. Tu m'aimes ? Bien sûr que je t'aime. C'est tout ce qui compte, d'accord ? On va trouver un moyen de s'en sortir, ensemble. Je te le promets. Tu sais... pour ce que ça vaut, ça me manque, de plus te voir. Ça me manque aussi. Je pense à toi tout le temps. - C'est vrai ? - Bien sûr. Mais je pense quand même qu'on a bien fait de rompre. Je crois que t'étais la seule à le vouloir, mais je l'ai compris. Je le comprends toujours. Mais qui sait ? peut-être qu'un jour... C'est géant, comment je pourrais te remercier ? Laisse-moi signer ton livre. J'espérais que tu le ferais. Lis ça. "Je suis content qu'on se soit connu, cette année. Bonne chance pour tout. Chase." - Aïe. - Ouais. Et j'ai avoué tous mes sentiments dans son livre. Je suis super gênée. T'aurais peut-être dû prendre la version "Le skate, c'est cool". C'est pas drôle. Ça veut dire que je pourrais plus jamais me montrer dans ce lycée. Heureusement qu'on a presque fini. La ferme. Fini. - C'est du rapide. - C'était facile. - J'espère que c'est une bonne chose. - Oui, ça l'est. Je te reverrai peut-être pas avant ton départ, donc je vais te dire au revoir maintenant. Tu vas me manquer, Mouth. Toi aussi. Viens là. Gigi, hier, quand tu m'as demandé si j'étais fâché à cause du livre... Tu voulais dire quoi ? Page 23. "Pour toi, Mouth. Bisous, Gigi." Regardez qui est sorti de sa cachette. Depuis quand tu sèches les cours ? Les exams sont passés, pourquoi je viendrais ? Tu... En fait, j'ai une bonne raison. Ton livre. Je l'ai pris ce matin pour être la première à le signer. - Merci. - Je t'en prie. Je me suis un peu enflammée, j'ai pris toute une page. Mais c'est un privilège de meilleure amie. C'est vrai, t'es ma meilleure amie. J'arrive pas à croire que le lycée est bientôt fini. Tu te souviens de la rentrée en 3e ? Tu m'as demandé de faire semblant d'être ton copain pour que personne t'embête. Tu étais le meilleur faux copain du monde. - Ça remonte à une éternité. - C'est vrai. T'imaginais finir comme ça ? Mariée, enceinte, vivant avec une droguée en rémission en possession d'arme ? Absolument. - Quoi ? - C'est Deb, elle garde un flingue dans une boîte à biscuit. Elle m'a invitée à venir au stand de tir. Pendant ma grossesse. Elle a perdu la tête. Bonjour ? Il y a quelqu'un ? Bonjour, coach. Vous avez une minute ? J'ai plus de visites chez moi que j'en avais à mon bureau. - C'est vrai ? - Puisque j'ai pris ma retraite, je devrais lancer une nouvelle affaire, me faire payer pour mes conseils. C'est pas une mauvaise idée. Vous appellerez ça comment ? Je sais pas, je trouverai bien. Je sais pas si j'ai besoin de conseils, mais j'ai bien besoin d'aide. Que puis-je pour toi ? Vous pouvez aider Nathan. Tout le monde lui tourne le dos, vous seul ne l'avez jamais abandonné. Je sais pas ce que je peux faire pour lui, à ce stade. Je suis sûre que vous pouvez trouver. Coach, c'est lui qui vous a permis de gagner tous ces matchs. Il a le coeur d'un champion, vous le savez, vous l'avez vu grandir, vous savez quel homme il est. Vous pouvez l'aider à être davantage cet homme ? Pour toutes les fois où il vous a aidé. Laisse-moi y réfléchir. Bonjour ! Des élèves de 3e. Super. En tant que présidente du conseil des élèves, je voulais vous souhaiter bonne chance pour le reste de votre scolarité. Vous allez adorer le lycée. J'ai trop hâte. Peut-être pas tous. Bonne journée. Excusez-moi, mais j'ai un petit ami. C'est vrai ? Il est où ? Bonne question. Je me le demande depuis 2 jours. J'imagine que je le mérite. On se sent dévalorisée. On cède à Honey Grove, et pouf ! le copain disparaît. Écoute, je suis désolé. J'ai l'habitude de rentrer dans ma coquille. Eh bien, arrête ce truc débile, ta copine a besoin de toi, ce week-end. Qu'est-ce qu'il y a ? Je dois prendre une décision impossible, et rapidement. D'accord, regarde, je suis là. Raconte-moi. J'ai postulé pour un stage à Sire Records, il y a quelques mois, avant qu'on sorte ensemble, et je viens d'apprendre que je l'avais. Mais c'est génial ! C'est à Los Angeles. Vas-y. Tu le mérites. Je ne veux pas te quitter. Je serai là, à ton retour. Tu es destinée à de grandes choses, on le sait tous les deux. C'est la première étape, tu peux pas la rater. T'es sûr ? Je suis si fier de toi. Écoute, Peyton. Tu sais que je t'aime. Peu importe ce qui nous arrivera, tu seras toujours dans mon coeur. Excusez-moi. J'en ai que pour une minute. Ce livre appartient à Jimmy Edwards. Tout le monde connaît son nom, mais certains connaissaient Jimmy avant cette journée. Vous avez peut-être déjeuné avec lui, été en primaire ou au collège avec lui. Si vous avez connu Jimmy, même peu de temps, vous devez avoir de bons souvenirs de lui. Et j'espère que vous accepterez de les écrire dans son livre. Merci. Je sais ce que tu ressens pour Jimmy, mais c'est ce qu'il faut faire. Je le sais. T'as un stylo ? Merci. Tu es un ami génial, Mouth. Jimmy apprécierait beaucoup. M. Turner ? Ça devra attendre, M. Scott. Je suis très occupé. Je serai bref, promis. Je suis désolé. Je vous ai mis dans l'embarras. Vous, et ce lycée. Et je le regrette vraiment. Mais ne punissez pas Hailey pour ça. Ce n'était pas une décision facile. Mais vous l'avez prise. Et la meilleure élève, la meilleure personne de ce lycée ne peut pas faire de discours, parce que c'est ma femme. Ça vous semble juste ? J'ai reçu nombre d'appels de parents d'élèves et du conseil scolaire. Vous avez une femme, M. Turner ? Oui. C'est ce qui vous est arrivé de mieux ? Vous voudriez qu'elle paie pour vos erreurs ? On fait tous des erreurs. Et croyez-moi, je paie pour les miennes. Mais Hailey est quelqu'un de bien. Elle a travaillé 4 ans pour être major de la promotion. Elle mérite de la reconnaissance. Salut. Entre. Il se fait tard, j'ai faim. - T'as pas faim ? - Non. On sort ? On sort plus en ce moment. Allons nous goinfrer de mauvaise bouffe. Ça me dirait bien, mais tu vas être occupée ce soir. À quoi ? - C'est quoi ? - Le programme de la cérémonie. Remise des diplômes du lycée Tree Hill. Discours : Hailey James Scott ? Turner a changé d'avis. C'est pas une blague ? Viens par là ! Merci ! Faut que j'écrive mon discours ! T'as du boulot. Je vais chercher de la mauvaise bouffe. Je vais parler devant 1000 personnes, et je suis enceinte, il me faut un repas sain. Sain ! Ça va ? J'ai parlé du stage à Lucas. Alors ? Il veut que j'y aille. Il a raison. Une part de toi espérait qu'il te demanderait de rester ? Non, c'est pas ça. Quelque chose cloche chez lui. Ça m'embête de partir tout l'été. Est-ce que Lucas a déjà pris la mauvaise décision ? Eh bien, voyons voir. Il a pas pris ses pilules et a fait une attaque. Tu sais ce que je veux dire. Si tu t'inquiètes pour ta relation, c'est une chose, mais je pense pas que ce soit fondé. Lucas a raison, fais ce stage. Et passe un été fabuleux à L.A. avec moi ! Je vais ouvrir. Je peux t'aider ? Je voudrais parler de ce que tu as écrit. À quoi bon ? J'en pense pas la moitié, je croyais bêtement que tu écrirais quelque chose comme ça. Je voulais le faire. Arrête, c'est trop tard. C'est pas grave. Quand je suis entrée dans la classe, j'allais te dire mes vrais sentiments. Et dans le hall aussi, avant ça. Pourquoi tu l'as pas fait ? Je sais pas. J'étais pas sûr de vouloir tout déballer à nouveau. Mais, là où je veux en venir, c'est que tout ce que tu m'as écris... C'est aussi ce que je ressens. Mais je savais pas comment le dire. Tu viens de le faire. Objectif : Devenir un Blue Devil à Duke Bonjour, c'est Whitey Durham. Désolé d'appeler si tard, mais je dois parler à votre directeur sportif. Je vous ai amené quelque chose. Le livre de l'année de Jimmy. Beaucoup de gens l'ont signé. Ils... Ils ont dit de très gentilles choses sur Jimmy. Merci. "Peyton, rappelle-toi, quoi qu'il arrive, je t'aimerai toujours. Lucas." Lucas ira bien, Karen. Je sais pas. Quelque chose ne tourne pas rond. Quand je lui ai proposé de l'aide, il avait l'air... Trahi. Tu as fait ce qu'il fallait. Il a perdu la tête, il fait n'importe quoi. Mon fils n'est pas fou. Pardon, c'est pas ce que je voulais dire. Ce n'est pas facile pour moi, Dan. Rien de tout ça ne l'est. Je ne pars pas. Je vous ai vu tuer votre frère.</i> Je vais voir la police. Abby. C'est quoi ? Un petit problème que je pensais avoir réglé. Je dois y aller. Je ne serai pas long. Désolé. Tu vas quelque part, Dan ? Qu'est-ce que tu crois faire ? Je protège ma mère. Tu vas faire quoi ? Me tuer ? Oui. C'est ce que je vais faire. Comme tu as tué mon oncle Keith. Lucas, qu'est-ce que tu fais avec un pistolet ? - Pose-le tout de suite. - Je peux pas. Le SMS que Dan vient de recevoir. Il vient de moi. Je me suis fait passer pour Abby. La fille qui l'a vu tuer Keith. Tu l'as entendu. Abby n'est qu'un problème qu'il pensait avoir réglé. Ne l'écoute pas, il délire. Peut-être que tu devrais dire la vérité quand je pointe un flingue sur toi. Lucas, s'il te plaît, pose ce pistolet. J'arrive pas... J'arrive pas... Ne la touche pas ! Maman, ça va ? C'est peut-être une fausse couche !