Qui l'aurait cru ? Personne. Je pourrais réussir en maths dans mon sommeil. C'est toi qui te fait recaler. Ceci est la clé de l'armoire où se trouvent les réponses. Je l'ai ! Ma mère a tenté de se suicider. Je me suis senti soulagé en me disant que c'était peut-être pour le mieux. Avez-vous fait la connaissance de Chase ? C'est notre dernier membre des Ados Purs, vierges pour la vie. Salut. Brooke Davis, Ado Pure. J'ai peur d'être ici avec toi. - Pourquoi ? - Tu es sexy. Ouvre les yeux, Luke. J'ai vu Jimmy sur le sol, mort. Et Keith se tenait au-dessus de lui Jimmy n'a pas tué Keith. Lucas a dit quelque chose de vraiment troublant aujourd'hui. Qu'a-t-il dit ? Il a dit qu'il ne pense pas que Jimmy Edwards ait tué Keith. Vous vous demandez parfois si on fait ces instants de notre vie ou si ce sont ces instants de notre vie qui nous font ? Tape m'en cinq ! Tape m'en cinq ! Allez ! - Cinq ! - Cinq ! Joli lancer. - Sais-tu dire joyeux Noël ? - Joyeux Noël. C'est stupéfiant à quel point ils grandissent vite, pas vrai ? Aïe. Keith m'a acheté ce vélo. Maman, n'oublie pas. Je dois aller essayer mon smoking aujourd'hui. C'est vrai, le bal de promo. Passe au café, on ira y faire un tour cet après-midi. D'accord. Comment va-t-il ? Avec cette idée que Keith n'a pas été tué pas le jeune Edwards. Je pense qu'il a juste besoin d'y croire d'une certaine façon. Laisse-moi l'emmener essayer des smokings cet après-midi. J'ai raté suffisamment de moments importants de sa vie. J'aimerais faire quelque chose pour ça. S'il te plaît ? Hey, Glenda. Salut. Tu te souviens de Peyton, n'est-ce pas ? Ouais, bien sûr... la solitaire. La pompom girl solitaire. J'ai vraiment aimé la photo que tu as prise de Lucas. Mais l'ombre à paupière faisait un peu Fall Out Boy. Lucas, ce bouquin que tu m'as prêté, j'en suis qu'au chapitre 10, mais j'aimerais bien t'en parler. Ouais. D'accord, quand tu veux. Okay. Bye. - Quel bouquin ? - Oh, je... je lui ai prêté un exemplaire de "Gatsby le magnifique". Elle ne l'a jamais lu. Tu le crois, ça ? Je la croyais plutôt du style d'Edgar Allan Poe. On devrait ralentir. Je trouve qu'on va juste à la bonne vitesse. Vraiment... je dois y aller. Sauvés par le gong. Hey. Je dois te demander un truc, et je ne voudrais vraiment pas te fâcher, mais il faut que je te le demande. Okay. C'est à propos du test volé. Tu échouais en maths, puis tu as eu un A à ton dernier test. Dis-moi que c'est une coïncidence. C'était une coïncidence. - Sérieusement, Brooke. - Ouais. Je sais que je dois réussir ce cours pour être diplômée, et tu étais occupée à aider Rachel, alors j'ai demandé de l'aide à Chase. Vraiment ? Okay. Désolée. Le principal Turner est vraiment furax, et il est parti à la chasse aux sorcières. Il faut que tu saches que tu es son principal suspect. Ce n'était pas moi. Parole de Scout. Okay. Désolée. C'est quoi cette tête ? Vous savez quel jour on est. Non, mais je suis sûre que vous allez m'éclairer. Allez. Ça fait 3 semaines que vous êtes sobre. C'est le premier jour où vous pouvez recevoir des visiteurs. C'est  une bonne journée. Après la façon dont je me suis comportée, personne ne va venir. Croyez-moi. Eh, n'en soyez pas si sûre. Parfois... les gens peuvent vous surprendre. T'es pas bien ?! Tu ne vas pas te dénoncer. J'ai dû mentir à Haley. Turner resserre l'étau, et je suis stupide. Brooke, ils n'ont aucune preuve. Pas besoin de preuve. Je vais me dénoncer. Bien. Comme tu veux. Avant que tu te dénonces... tu devrais peut-être jeter un oeil à ça. C'est arrivé pour toi ce matin. Oh mon Dieu. Victoria's Secret veut franchiser Clothes Over Bro's pour leur ligne "Rose". Je vais être dans toutes les boutiques ! Peut-être pas. Regarde le paragraphe 14. J'aime lire ton courrier. C'est un plaisir coupable. Le contrat a une clause de moralité. Ça veut dire qu'ils veulent Brooke Davis, la présidente des élèves, pas Brooke Davis "j'ai triché en maths". Je ne pense pas qu'une lycéenne expulsée corresponde vraiment au profil de Victoria's Secret. Que vais-je faire ? Rien. Brooke, fais-moi confiance. Ils ne peuvent rien faire pour prouver que tu as triché à ce test. Comme certains d'entre vous le savent, j'ai appris que l'un d'entre vous a triché au dernier contrôle. Donc aujourd'hui, nous allons tous refaire une petit interro. Et je vous promets que lorsque je découvrirai qui a triché, les mesures nécessaires seront prises à son encontre. Je  ne l'avais pas vu venir. Je me suis dit qu'on pourrait faire venir une limousine pour le bal de promo. J'ai parlé à Brooke, et elle et Chase veulent bien partager. Mouth, je peux te parler une minute ? Ouais. Je ne pense pas pouvoir faire ça. Quoi "ça"? Nous. Je ne pense pas que ce soit une si bonne idée qu'on sorte ensemble. C'est à cause d'eux, pas vrai ? Les Ados Purs. C'est plus compliqué que ça. Explique moi, je suis très doué pour ce qui est compliqué. Je ne peux pas sortir avec toi. Okay, alors on ne sort pas ensemble, mais on... on va quand même au bal de promo, n'est-ce pas ? Je ne pense non plus pas que le bal de promo soit une si bonne idée. C'était... C'était une erreur. Je suis désolée. Peut-être que tu as réussi le test cette fois-ci. Les choses les plus étranges peuvent arriver... comme Brooke Davis qui sort avec un Ado Pur. Peut-être. Et ça ne s'est pas trop mal passé. À qui je veux faire croire ça ? Aucune chance que j'aie réussi ce test. Brooke, ça pourrait être l'occasion pour toi de tout recommencer. Penses-y. Si tu as réussi cette fois-ci, tu ne le devras qu'à toi. Ouais, et si je n'ai pas réussi, je serai expulsée de l'école, et ma vie telle que je la connais sera terminée. Je crois en toi. Brooke Davis, veuillez vous rendre immédiatement dans le bureau du principal. Bon, okay. Baiser d'une fille morte. - Bonne chance. - Merci. Belle carrure pour un smoking de location. Tu fais quoi ? Du 42 ? Ouais. Pas mal. Le truc pour les tenues formelles est de toujours rester dans le classique. Tu ne voudrais pas regarder en arrière dans 20 ans en regrettant les manchettes en dentelle bleue. Hmm, ouais, c'est ça. Que portais-tu au bal de promo ? Des manchettes en dentelle bleue. Lucas, je sais que tu as connu des moments difficiles sans Keith, et ta mère m'a confié ce que tu lui as dit sur Jimmy Edwards. Et je veux juste que tu saches que... tu n'as peut-être pas tort de penser ça. Tu ne crois pas que Jimmy ait tué Keith ? Pas exactement. Je veux dire que je sais que toi et Jimmy étiez amis, et peut-être que tu as raison. Peut-être qu'il n'a pas voulu tuer Keith. Peut-être que ce qui s'est passé dans ce couloir était un terrible accident. Mais en vérité... on ne le saura jamais. Alors j'ai besoin que tu me rendes un service, Lucas. Je voudrais que tu prennes en considération les sentiments de ta mère. Car bien qu'elle ne l'admettra jamais, tout  ça la ronge de l'intérieur. Alors il faut que tu oublies ça... pour son bien. Comment ça se présente, messieurs ? Bien, merci. Nous allons prendre cet Armani. Désolé, monsieur. L'Armani n'est disponible qu'à l'achat. Je le sais bien, Slick. Nous prendrons l'Armani. Tu m'achètes un smoking ? Chaque homme devrait avoir son propre smoking. Et chaque père devrait savoir ce que ça fait d'en acheter un à son fils. Nathan. Salut. Je n'étais pas sûre que tu veuilles me voir. Honnêtement, je n'étais pas sûr de venir. Oh, chéri, je suis vraiment désolée. Un suicide... bien joué, maman. Et merci pour le mot, au fait. Je t'en prie, Nathan, arrête. Tu ne peux même pas imaginer ce qu'est cette maladie. "Maladie" ? C'est comme ça que tu appelles ça maintenant ? La mère de Peyton, Ellie, avait une maladie. Le cancer, voilà une maladie, maman. Ce que tu as, c'est une faiblesse. et quand vas-tu enfin commencer à la combattre ? Je sais. Je sais que j'ai été faible. Mais je... - J'ai peur. - De quoi ? De ton horrible vie dans cette immense et onéreuse maison ? Parce que je ne vois pas, maman. De quoi as-tu si peur ? De moi. C'est facile ici. J'ai une équipe de soutien pour rester sobre. Mais à l'extérieur, seule... je ne suis pas sûre de pouvoir me faire confiance. M aman... tu ferais bien de trouver une solution. Parce que si les choses ne changent pas bientôt, tu n'auras plus d'endroit où rentrer chez toi. Merci. C'est vraiment cool. Je crois que Peyton va l'adorer. De rien. Alors Peyton, hein ? Ouais. B'en passe un bon moment, champion d'état. C'est bien d'être en vie. Au fait, le championnat d'état... Tu n'as pas pris tes médicaments pour le HCM, n'est-ce pas ? Pourquoi tu dis ça ? Parce que je prends ces pilules, Lucas. On a la même maladie. Tu peux duper les autres, mais pas moi. Ce sera notre secret. Promets-moi juste de ne pas refaire un truc aussi stupide, okay ? Ta mère en a déjà assez traversé. Elle a besoin de toi en bonne santé et en un seul morceau. - Hey. - Hey. Vous voilà. Qu'est-ce qui vous a pris si longtemps ? On a décidé d'acheter plutôt que de louer. Je sais que j'aurais dû t'en parler d'abord, mais... je n'ai pas pu m'en empêcher. Son idée. Dan, il faut qu'on parle de ça. Qu'on parle de quoi ? De  toi et de lui... de ça, de tout ça. Okay. On va dîner ? Je passerai te chercher vers 19h. Ça ressemble à un rencard. Non, pas un rencard... Juste un dîner. Ah, Mlle Davis. C'est à propos de votre contrôle de maths. On dirait que je vous dois des excuses. J'ai réussi le test ! Turner vient de s'excuser. Je suppose que mes révisions ont porté leurs fruits. C'est pas cool ? Félicitations. Maintenant tu es libre d'être la prochaine affaire de Victoria's Secret. Et comment ! Okay, tu es douée pour tout le blabla juridique, alors je fais quoi maintenant ? Ça m'a l'air élémentaire. En plus de tes créations, tu devras leur donner les droits pour les dessins, et ce sera bon. Les dessins ? Bonjour, principal Turner. Vous vouliez me voir ? Oui. Asseyez-vous, Haley. On a trouvé qui a volé le contrôle de maths, et malheureusement, c'est quelqu'un que vous connaissez. Rachel Gatina. Ce n'est pas... Vous êtes sûr que c'est Rachel ? J'ai parlé à Mlle Gatina. J'en suis tout à fait sûr. Haley, vous lui donniez des cours, et je n'ai pas d'autre choix que de vous demander de démissionner de votre poste du centre de tutorat immédiatement. - Non, principal Turner... - Ma décision est irrévocable. Il me faut votre clé. Je suis désolé qu'on ait dû en arriver là, Haley. Un conseil ? Vous devriez chercher qui sont vos vrais amis. Comment ça, tu as été virée ? C'était Rachel. J'avais raison à son sujet depuis le début. C'est elle qui a volé le test, et parce que je lui donnais des cours, ils m'ont demandé de partir. Salope. Mais tu n'avais rien à voir avec ça. Tu ne l'as pas dit au principal Turner ? Si, je lui l'ai dit, et il a dit : "c'est la règle de l'école". C'est vraiment nul. J'adore donner des cours, et on avait besoin de cet argent. Je suis vraiment désolé, Haley. Je sais que j'ai parlé en sa faveur. Je le savais. Je savais que j'avais raison à son sujet. Je suis désolée. Ce n'est pas de ta faute. Je sais que tu essayais juste de l'aider et que tu essayais... d'être un mec bien. C'est ce que j'aime chez toi. Là, je n'ai pas l'impression d'être un mec bien. Pourquoi ? Je suis allé voir ma mère ce matin, et... je crois que j'ai été un peu vache avec elle. Bébé, si quelqu'un a besoin d'amour vache, c'est bien ta mère. Je sais mais... elle pourra sortir d'ici quelques jours, et elle m'a dit qu'elle a peur d'être seule chez elle. Elle va déraper, Haley. Je le sens. Pourquoi on ne ferait pas quelque chose pour ça ? Comme quoi ? Je sais pas. On a besoin d'économiser de l'argent. Elle a besoin d'aide. On pourrait quitter cet appartement et emménager chez elle. Ouais, ce serait parfait. On économiserait beaucoup d'argent, et on serait là pour la surveiller 24h/24, et tout le monde y gagnerait. Et Peyton trouve que je suis un martyre. Allez, elle est de ta famille. C'est une épave, mais c'est ta mère. Tu ferais ça pour elle ? Non, mais je ferais ça pour toi. Okay. Ma mère rentre dans quelques jours, et il faut qu'il n'y ait plus ni médicaments ni alcool dans cette maison. Dispersons-nous. C'est juste la mère de Nathan. De combien d'alcool peut-on bien parler ? Bon sang. La mère de Nate aime le Lapin de Pâques alcoolique. On va vraiment tout vider ? Attendez une seconde. On est vendredi. Demain soir, c'est le bal de promo. On a des litres d'alcool, une immense maison, et on vient de gagner le championnat d'état. J'aime ta façon de penser, mec. Avec une telle baraque, un pote pourrait vraiment conclure, surtout s'il s'est trouvé une nouvelle minette en pantalon de cuir. Tu me suis, Mouth ? Ouais, mais je ne crois pas qu'elle te suive. Tu travailles sur quoi ? Écoute... il faut que je sois honnête. Aujourd'hui, je t'ai menti. Le livre que j'ai donné à Glenda, ce n'était pas "Gatsby". C'est un livre que j'ai écrit. Et j'avais besoin d'un avis impartial, alors je lui ai donné. Je sais qu'il n'y a pas 10 chapitres dans "Gatsby". Mais merci de m'avoir dit la vérité. Je suis désolé. Je suppose que j'ai juste peur que ce ne soit pas bon. Et moi ? Je peux être impartiale. - Je ne pense pas. - Pourquoi pas ?! Parce que tu es dedans. - Donne-moi ce livre tout de suite. - Pas moyen. - S'il te plaît ! - Il n'est pas terminé. Gentil s'il te plaît, avec... moi sur le dessus ? Je sais... me laisser convaincre. Okay, non. Okay, arrête, arrête, arrête. Je ne crois pas. Oh, allez. Je te laisserai lire les six premiers chapitre de mon livre. C'est très sexy... mais  je veux que notre première fois soit spéciale. Et là, ça ne l'est pas vraiment, avec... le CD "Nationals" coincé sous mon dos... qui au passage, est un très bon album. En plus, ta mère va rentrer d'une seconde à l'autre. Elle travaille au café. Personne ne va rentrer. Okay, mon compteur de gêne s'est stabilisé. Salut. Désolée. Luke, je pourrais parler à Peyton une seconde ? Bien sûr. Mais si vous comptez vous en prendre l'une à l'autre, essayez de ne rien casser de cher. Pour ton information, je ne suis pas venue pour me battre. Victoria's Secret a proposé de franchiser Clothes Over Bro's. Et c'est vraiment super... méga important pour moi, mais je ne peux rien faire tant que tu ne seras pas prête à renoncer aux droits sur les dessins. Alors... il faut que je sache ce que tu veux de moi pour faire que ça marche. Tu as un stylo ? Qu'est-ce que tu fais ? Je te donne les droits sur les dessins. Ce sont juste des croquis, Brooke. C'est toi qui en as fait Clothes Over Bro's. Félicitations, Brooke. Tu es sûre que ça ne te pose pas de problème ? Sûre. Je suis contente pour toi. Tu sais que je l'aime. Vraiment. Mais je n'ai jamais voulu que mon amour pour lui te blesse. Merci, Peyton. Nathan, qu'est-ce qui se passe ? On n'a jamais eu l'occasion de fêter notre victoire au championnat d'état, et je me suis dit qu'avec tout ce qui s'est passé dernièrement, ce serait sympa de débuter le bal de promo et de faire une petite... - Fête ! - Fête ! Ne regarde pas, Mouth, mais Shelly est ici. Où ? À 12h, et elle approche vite. Okay, à trois, on se tire d'ici. Prêt ? Trois. C'est comme ça que ça va se passer ? Tu vas simplement m'ignorer ? Laisse-moi deviner. Tu es là pour me dire que tu veux qu'on soit amis. Je comprends, Shelly. Tu n'es pas attirée par moi. Ce n'est pas ça. C'est carrément l'inverse. C'est parce que je suis attirée par toi, Mouth. Je ne suis pas sûre de me faire confiance pour être avec toi. Laisse-moi clarifier tout ça. Tu as rompu avec moi juste avant le bal de promo parce que tu es terriblement attirée par moi ? Okay, je crois que j'ai vraiment besoin d'un verre. Dan, ça ressemble vraiment à un rencard. Disons juste que le maire et le presque-maire dînent ensemble. Karen, je veux commencer à avoir une plus grande place dans la vie de Lucas. Il a besoin d'un père, et je.. je veux être ce père pour lui, indépendamment de ce qui se passe entre nous. J'attends l'enfant de ton frère. Il ne se passe rien entre nous. Tu es aussi seule. Et si tu as besoin de quelque chose, de n'importe quoi, je veux être l'homme vers lequel tu te tourneras. Luke, il faut que tu m'aides à trouver de l'alcool. C'est vraiment la folie en bas. Il faut que tu oublies tout ça, mec. Keith est parti, Luke. Jimmy est parti. Rien ne les ramènera. Mais tu as un tas de personnes qui t'aiment ici, et dans quelques mois, ces personnes vont prendre des chemins différents. Alors, t'en dis quoi, grand frère ? Allons nous amuser. - Hey. - Hey. Oh, hey. Je voulais juste te féliciter pour ton contrôle de maths. Turner me l'a dit. Je suis vraiment désolée pour ce matin. Je n'aurais jamais dû douter de toi. Je n'ai pas douté d'elle une seconde. Tu peux vraiment être fière de toi, Brooke. Bien que c'était tentant de rester en terminale une année de plus, je me suis dit qu'il était temps que je sois diplômée. Vous avez vu Rachel ? Elle était entourée d'une cour d'admirateurs dans le salon. Vêtue ou dévêtue ? Vêtue, mais c'était il y a 10 minutes, alors on ne peut pas savoir. Alors, on était au chapitre ou tu emmènes ta copine dans cette chambre vide à la fête. Je crois qu'il faut d'abord que je fasse quelques recherches. J'espérais que tu dirais ça. Merci, merci. Donnez un pourboire à la serveuse. Ou à moi. Alors, comment as-tu fait, Rachel ? - Fait quoi ? - Ne me prends pas pour une conne. Tu as volé ce test, et je veux savoir comme tu as fait. Tu as volé ma clé quand j'étais à l'hôpital ? Ouais, je parie que oui, n'est-ce pas ? J'aurais pu passer mon temps à donner des cours à quelqu'un qui en avait vraiment besoin, et je n'en aurai même plus cette possibilité, grâce à toi. - Peu importe. - Alors... Ça, c'est pour m'avoir fait virer. Et ça c'est pour avoir essayé de coucher avec mon mari. Salope, tu as de la chance d'être enceinte. Chérie, tu as de la chance que je sois enceinte. Je crois qu'il est temps que ton sale petit cul de voleuse se tire de cette maison, et tout de suite ! Espèce de sal... Yo, je crois qu'il est temps que tu partes. Je t'ai dit que je protègerais ce gosse. Rachel, attends. C'était quoi tout ça ? Qu'as-tu fait pour énerver Haley ? C'était le contrôle. Haley a découvert que je l'ai volé et... ils l'ont virée. Je suppose que je ne l'avais pas vu venir non plus. Mais comment ? On a toutes les deux réussi le deuxième test. Pas exactement, Copernicus. Seulement une d'entre nous a réussi. Pourquoi as-tu fait ça ? Victoria's Secret, Brooke... La clause de moralité. En plus, je me suis dit que je t'avais entraînée là-dedans, alors... je voulais t'en sortir. Tu es mon amie, Brooke. Que vont-il te faire maintenant ? Qui sait ? On verra. Brooke, c'est rien. Ça va aller. Je vais m'en aller. Retourne auprès de Chase. Je te reverrai à la maison. Rachel... Merci. Haley. J'ai entendu dire que tu t'es disputée avec Rachel. Tu l'as frappée ? C'était plus une gifle de garce. Ouais, c'était après qu'elle lui ait balancé son verre à la figure. Je vais bien. Ne t'inquiète pas pour moi. Je me sens... Quoi, qu'est-ce qu'il y a ? Ça va ? Ouais, le bébé donne juste des coups. Il donne des coups ? Oh, ouais. Je le sens. C'est notre garçon. Ouais. Mouth... Ça va ? Non. Je sais que c'est de ma faute. Je suis désolée. C'est juste difficile, tu sais ? Je te regarde, et ça fait tellement mal de savoir qu'on ne peut pas être ensemble. - Mouth. - Je sais que tu es une Ado Pure, Shelly, mais que veux-tu que je te dise ? Que je ne veux pas faire l'amour avec toi ? Que je ne veux pas que ma première fois se passe avec toi ? Je ne peux pas dire ça, parce que ce serait un mensonge. À partir du moment où je t'ai vue, j'ai été accro. Et j'ai pu regarder ces yeux magnifiques et t'embrasser, et maintenant, c'est tout ce dont j'ai envie. Je pourrais t'embrasser pour l'éternité. Et je sais que je ne suis pas assez bien. Non. Alors c'est ici que traîne la reine du bal de promo de demain soir ? Quoi de neuf ? Je suis juste inquiète pour Rachel. Ça c'est ma copine. Il y a une fête du tonnerre, et tu t'inquiètes pour une amie. Tu es quelqu'un de bien, Brooke Davis. Tu trouves ? J'ai fait des choses dont je ne suis vraiment pas fière. Tu es quelqu'un de bien. Tu en es sûr ? J'en suis sûr. Ça veut dire que tu veux encore plus m'embrasser ? L'ancien Nathan est là. Scott. Nathan Scott. C'est mon chéri. Oh, bon sang! Je croyais que toi et Nathan étiez mariés. Shelly, ça va ? Je veux dire, est-ce ça allait ? Ouais, il faut juste que je trouve mon pull. Oh, pardon. Mais joli travail ! Shelly... Eh, ne pleure pas. Skills ne le dira à personne. Je te le promets. Tu ne comprends pas. Je dois y aller. Mais ce soir, ceci, je veux dire... c'était le début de quelque chose de vraiment bien. c'était le début de nous. Tu ne ressens pas ça ? Je suis une Ado Pure. Je suis L'Ado Pure. Je pourrais t'aimer. Je sais que je pourrais. Mais je ne peux pas. Alors ça, c'était quoi ? C'était un au revoir. Shelly, s'il te plaît, ne t'en va pas. Mouth, ne m'appelle pas. Si tu m'aimes vraiment... laisse-moi partir. Merci pour cette super soirée. Oh, et merci d'avoir laissé Lucas garder le smoking. Oh, je lui ai demandé de l'essayer. Il lui va vraiment bien. C'est mieux que ces manchettes en dentelle bleue. Um, tu sais... je chaperonne le bal de promo. Ils cherchent encore quelques parents. Tu m'invites au bal de promo ? Ouais, je suppose. Okay. Je croyais que tu avais dit que tu voulais attendre. Tu te souviens de ce que tu as dit la dernière fois qu'on était là ? Tu as dit que tu voulais tout, et... je suis partie. J'ai fait une grosse erreur ce soir-là parce que voulais juste faire l'amour. Que veux-tu maintenant ? Maintenant, je veux ce que tu voulais. Je veux tout avec toi. Le voilà. Super soirée, mec, super soirée ! Alors, comment tu te sens ? J'ai perdu ma virginité, ma cavalière du bal de promo, et une fille que j'aurais vraiment pu aimer... tout ça en une soirée. En vérité, Skills, je ne me suis jamais senti plus mal. Où est ton nouveau copain ? On fait une pause. Quand tout ce qu'on fait, c'est s'embrasser, il faut remonter prendre l'air de temps en temps. Il a l'air d'être un type bien... Chase. Ouais. Je l'aime vraiment bien. Bien. Je suis vraiment désolée pour Haley et cette histoire du centre de tutorat. Ne sois pas désolée. Ce n'est pas comme si c'était de ta faute. Ouais. Alors, comment ça se fait que tu ne profites pas de ta grande fête ? Skills a sorti les vidéos des vieux matchs des Ravens. Promis, quand je regarde ça, je n'ai pas l'impression que c'est moi. J'ose espérer que non. T'étais un vrai connard ! Tu sortais avec Peyton, et vous vous engueuliez tout le temps. Eh ! Et qui dit ça ? Est-ce que tu vas arrêter d'en vouloir à Peyton ? Ouais. Je suppose qu'il est temps, pas vrai ? Ouais, c'est vrai. Ne bouge pas. Pourquoi ? Nathan, qu'est-ce qui se passe ? Les arroseurs. Quoi ?! Tu te trouves drôle ? T'es mort ! Oh, je t'ai eue ! Je t'ai eue ! Si vous pouviez revenir en arrière et changer une chose dans votre vie, le feriez-vous ? Et si vous le faisiez... ce changement rendrait-il votre vie meilleure ? Ou ce changement finirait-il par vous briser le coeur ? Ou celui de quelqu'un d'autre ? Emprunteriez-vous un chemin complètement différent ? Ou ne changeriez-vous qu'une seule chose ? Juste un moment ? Un moment sur lequel vous avez toujours voulu revenir ? Oh, mon dieu. C'est Nathan ?! C'est Haley ?! Jepense que c'est Peyton. Qu'est-ce qui se passe ? Mon pote, tu dois voir ça ! Il y a une cassette de Peyton qui couche avec Nathan ! Oh, mon dieu ! Eteignez ça ! Eteignez ça ! Allez. J'en reviens pas d'avoir fait ça. Ne t'en fais pas.