Je suis désolé, j'ai fait quoi ? Tu ne m'as pas dit que cette pétasse s'était déshabillée pour toi. Oh, ça... Toi... Le canapé. Toi... Virée. Tu es allée chez ce gars hier soir ? Oui. Nathan ne veut pas qu'on soit ensemble, et je dois respecter ça. Ça te dirait de rester ce soir ? - Comme au bon vieux temps. - C'est toi qui décides, non ? On m'avait donné quelques jours à vivre. C'était il y a 14 mois. J'ai une proposition pour toi. Nathan est votre fils. Ça pourrait le ruiner. Il fait ça parce qu'il veut enterrer Nathan. Et plus Nathan est enterré, plus il devra vous payer cher pour se déterrer. Je vais le faire. La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 7, Épisode 7 Ils sont excités. Et je n'ai même pas eu à les payer cette fois. Ça va être une grande émission. Dan, tu as contacté Nathan, il t'a raccroché au nez. Il n'allait jamais te pardonner de toute façon. Parfois, tout ce qu'on a, c'est la vérité. Skills va prendre Jamie pour la journée, juste pour l'éloigner de la télé. Tu sais, mon premier souvenir, c'est d'être assis sur les genoux de mon père, avec un ballon de basket. Il a passé sa vie entière à essayer de me faire rentrer en NBA. Et maintenant, il va me l'enlever. Qu'est-ce que tu regardes, bébête ? Comment ça va ? Vous ne m'aviez pas dit que cette émission était en direct. Oh, c'est mieux comme ça. Meilleures audiences, meilleur écho. Après aujourd'hui, tout le monde connaîtra ton histoire. Je suis nerveuse. Pas besoin. Parle simplement avec ton cœur, et n'oublie pas de sourire. Tout ira bien. - M. Scott ? - Oui ? Que s'est-il passé entre vous et Nathan ? J'ai tué son oncle... Entre autres. On se voit là-bas. Ça doit être le dernier. Je suis désolée pour tout ça. - C'est pas grave. - Si, c'est grave. Tu as été génial, pour tout, et c'est... Je suis désolée. Je lui parlerai. Ce n'est pas à moi. Génial. Tu viens voir l'émission ? Non, je dois la regarder ici. J'ai dit à Nate que je l'appellerai après. À plus. - Rentre bien. - Merci. Clay ? J'espère que tout s'arrangera bien. Toi et Nathan, vous êtes tous les deux des mecs super, et vous méritez mieux. Toi aussi, Quinn. On se voit plus tard. Bye. Alors, voyons la liste. Il y a la blonde de la pub pour le gel douche. Elle a un nom, tu sais. C'est Kylie. Bien sûr. Il y a cette actrice qui peut être dans ton lit en 20 minutes. Disons plutôt 30. Et il y a celle-là. La belle-sœur de Nathan. Un peu tôt pour une bière, non ? Tu sais ce que je veux ? Du jus de raisin. Arrête. C'est bon si tu l'aimes bien. - Non ce n'est pas bon. - Pourquoi pas ? Parce qu'elle est mariée. Et ? J'étais ta femme. Oui. Mais tu m'as quitté. Les choses changent, Clay. Elle est belle. Et tu l'aimes bien. Elle n'est pas toi. Écoute, je dois regarder si ma carrière et celle de Nathan se finissent à cause de cette émission de malheur. Tu peux partir si tu veux. Non, ne sois pas bête, chéri. Je ne pars pas. Oh, attends, voilà. Merci. C'est quoi tout ça ? David a déposé quelques-unes de mes affaires. Dans le garage ? Pas exactement. Écoute, Hales, je pensais regarder dans ma chambre, tu sais, pour vous laisser tous les deux toi et Nathan. Mais je suis là si tu as besoin de moi. Je sais, Quinn. Merci. Nathan... Ça va bientôt commencer. C'était une vie sympa, non ? Oui. C'était une vie géniale. Tu sais, quand l'émission sera finie, ça sera toujours une vie géniale, parce que je t'aime, et que ton fils t'aime, et rien qui pourrait se passer en une heure ne pourrait changer ça. Mon Dieu, j'avais vraiment besoin de t'entendre dire ça. Bien. J'avais vraiment besoin de le dire. Mon invitée de ce soir est devenue tristement célèbre récemment. Elle s'appelle Renee Richardson. Et elle est enceinte de presque 4 mois. Elle est déclare que ce joueur de NBA est le père de son enfant à naître. Il se trouve que ce joueur est mon fils. On dit que la vérité est la meilleure solution contre les ragots. Alors quelle est la vérité ? Est-ce qu'elle ment, ou bien vais-je encore être grand-père ? On va la rencontrer et écouter son histoire après la pub. Ne croyez rien juste parce qu'un homme sage l'a dit parce que vous l'avez lu dans un livre, parce que Dieu l'a dit, ou juste parce que votre mère vous l'a dit. Ça ne rend pas les choses vraies. Croyez seulement ce que vous pouvez tester et juger être vrai. Mesdames et Messieurs, veuillez accueillir mon invitée, Renee Richardson. Et voilà. - Bonjour, Renee. - Bonjour, merci de me recevoir. Elle est jolie. Elle semble complètement tarée, mais elle est jolie. Nous allons parler de beaucoup de choses ce soir, mais juste pour planter le décor, pouvez-vous nous parler de la nuit de la tromperie présumée, le soir où vous avez rencontré Nathan ? Nous avions souvent été dans les mêmes boîtes ou les même fêtes, mais on n'avait jamais été vraiment présentés. Et c'était il y a environ 4 mois ? Oui, c'est ça. Je m'en souviens parce que c'était le soir du match contre Memphis, et Nathan avait battu son record de points de la saison ce soir-là. 35 points, 11 passes décisives, 6 dunks ? Tu as trop géré ce soir ! Voilà pour ton année à contrat, et pour que tu rendes mon boulot beaucoup plus facile. À la tienne. Excusez-moi ? Je suis désolée. Je ne veux pas vous embêter mais on pourrait prendre une photo ? Absolument, donnez-nous une seconde. Mec, t'avoir dans le coin, c'est tellement mieux qu'un chiot. Mais sérieusement, je suis fier de toi. Et je t'aime beaucoup, et tu mérites carrément ça. Oh oui, voilà c'est bon. OK, faisons ça. Nathan Scott, les filles. Les filles, Nathan Scott. Salut, Nathan. Ravi de te rencontrer. Comment tu vas ? Nathan. OK. Quelqu'un sent bon. C'est le parfum "Tempête". OK, on va rendre ça sexy. On va compter jusqu'à 2. 1... 2 On était vraiment bourrés ce soir-là. C'était le plus long voyage de l'année. Tu te sentais seul. Je me sens toujours seul. On va compter jusqu'à deux. Ça fait une sacrée chute. Merci. Ça m'aide vraiment là. Désolé. C'est juste que je ne suis pas un grand fan de la hauteur. Tu sais, picoler de la bière je peux. Je pense que c'est une magnifique tradition de la fac. Courir à travers la cour, en voilà une autre. Oui, je pourrais faire ça. Oui ? Mince, j'ai choisi la mauvaise école. Je m'appelle Clay. Salut. Sara. Et si on faisait ça ensemble ? - On compte jusqu'à deux. - Attends ! Jusqu'à deux ? Personne ne va jusqu'à deux ! Oui, je sais, ça sera notre truc... Un truc qu'on pourra raconter à nos petits-enfants. Je leur parlerai des courses dans la cour. Oui, personne ne veut entendre ça de leurs grands-parents. En fait, je retire ça. Tout le monde adorerait entendre ça de leurs grands-parents. Allez, tu es prête ? Ça va ? 1... 2... Tu vois ? Tu es une dure à cuire ! On dira ça aux petits-enfants. Remontons un peu quand vous étiez plus jeune. On a fait des recherches et nous avons découvert que vous étiez... Pom-pom girl. Et la reine du lycée. Et plus récemment, hôtesse dans une boîte. Oui, mais il n'y avait pas de nudité, ni rien. Je comprends. Ma femme était strip-teaseuse. Un peu de nudité. Avez-vous été mariée ? Non. Mais vous saviez que Nathan était marié. Je me sentais mal pour ça. Enfin, évidemment, j'aurais préféré qu'il ne le soit pas. Mais... Il m'attirait. Et l'attraction n'est pas un choix. C'est comme ça. Avez-vous déjà été amoureuse, Renee ? Oui. C'est un bon sentiment, non ? Tomber amoureux est la chose la plus facile à faire. C'est la chose la plus excitante. C'est la chose la plus puissante. C'est pour ça que de n'être plus aimés nous fait autant souffrir. Mais tomber amoureux... Il n'y a rien de mieux. Ça ne devient jamais meilleur. Je t'ai déjà dit à quel point tu es géniale ? Tu es géniale... Et belle. Et talentueuse. Et un de ces jours, je te donnerai une vraie chambre noire, pas juste une salle de bains de vieil appartement. Arrête. Viens là. Regarde ça. Regarde comme tu es heureux. Je n'ai pas besoin d'une grande chambre noire. J'ai juste besoin que tu sois toujours aussi heureux, parce que tu le mérites. Pourquoi je suis aussi chanceux avec toi ? Techniquement, tu n'es pas encore chanceux. Mais je pense que tu vas le devenir. On doit avoir une plus grande chambre noire. Et ensuite vous vous êtes embrassés. Oui. Et les baisers sont devenus plus intenses. Oui. Après la pause, nous parlerons un peu de l'amour et de la perte, et comme parfois nous sommes nos propres ennemis. Et ensuite, nous découvrirons si Renee dit la vérité, après ça. Tu es réveillée ? Ça dépend. Bonne ou mauvaise nouvelle ? Ce poste à la vidéo est libre à nouveau au boulot. Et je l'ai pris. David, pourquoi ? Parce que j'en ai marre d'être pauvre. On est pas pauvres, on vit de petits moyens. Mme Padilla m'a dit qu'elle te conduisait au travail. Des fois, la voiture ne veut pas démarrer. - Comment tu rentres à la maison ? - Je me fais ramener ou je marche. Quinn. J'aime bien marcher. Chéri, et ton documentaire ? Je me suis arrêtée à la bibliothèque récupérer les formulaires d'accès. C'est ce dont on avait parlé. C'est ce que tu as toujours voulu. Et je le voudrai toujours dans un an. Mais c'est beaucoup d'argent, Quinn. Je veux t'offrir une maison... - Et cette chambre noire. - Je n'ai pas besoin de ça. J'ai besoin que tu sois heureux et inspiré. Ça me rendra heureux. Et tu me garderas inspiré. S'il te plaît ? Dis-moi que c'est bon ? - Dis-le. - OK, OK, OK. Promets-moi que tu rempliras les formulaires. Et si quelque chose arrive, alors tu le prendras. Évidemment, évidemment, évidemment. Promis. Je t'aime, tu le sais, ça ? Je t'aime aussi. Tomber amoureux est facile. Mais une vie entière d'amour... Ça c'est un miracle. Tu sais que je t'aime. Et tu sais que j'ai viré Alex, mais tu travailles encore avec elle. J'aime son script, Brooke. Tu aimes son script ou tu l'aimes, elle ? Les relations ne sont pas toujours faciles. Je le sais bien, j'en suis à mon deuxième mariage. Combien d'entre vous sont divorcés ? Un divorce, ça n'arrive pas comme ça. Et une relation ne se termine pas en un instant. Qu'est-ce que tu as fait de ton alliance, d'ailleurs ? Ton anneau du mariage. Où est-il ? Je ne sais pas. Tu ne sais pas, ou bien tu ne veux pas t'en souvenir ? Sara... Tu en penses quoi ? On dirait un petit garçon qui s'amuse à se déguiser. Allez, c'est ma chance. Si je vais dans la salle du courrier, je deviens un assistant, ils me feront agent junior, - Et j'y serai. - Et tu y seras. Aide-moi. La personne qui va te faire l'entretien, c'est une femme ? Oui. En jean et polo, et envoie pas mal de sourires charmeurs. Tu es sûre ? Ça m'a eu moi, non ? Tu penses pas que ça sera trop décontracté ? Voilà. Marié, ça dit mûr, stable, responsable... Tout ce qu'ils veulent voir dans un futur agent. Sauf que je ne suis pas marié. Alors épouse-moi, bêta. Oui. Oui ! Voilà mon sourire charmeur ! Nous voulons tous être aimé, être heureux. Alors pourquoi ne le sommes-nous pas ? Car nous sommes devenus des experts en sabotage de notre propre bonheur. On se sent comme des victimes, alors que ce sont nos choix, les mauvaises habitudes, les vices, l'incapacité de montrer de l'amour et de la compassion... Voilà ce qui nous détruit. Nous ne sommes pas... des victimes. Nous sommes des assassins quand on en vient à l'amour et au bonheur. Renee est belle, et intelligente, et elle veut de l'amour dans sa vie, et pourtant, elle a choisi qui pour coucher avec elle ? À ce que l'on dit... Un homme indisponible pour elle. Maintenant, elle pourrait dire la vérité... Et elle pourrait mériter un dédommagement, mais elle n'est pas une victime. On applaudit le sentiment, mais on ne change pas. Pourquoi ? Parce que l'on veut ce que l'on veut. Alors on le fait, on le dit, on l'essaie et on se persécute, et on engage un avocat, et ça doit s'arrêter. Renee... Vous dites que Nathan Scott, mon fils, est le père de votre futur enfant, c'est ça ? Oui. Je vous crois. Je pense que vous dites la vérité. Et même, je vais le prouver... Avec l'aide de ce détecteur de mensonges... Après la pause. C'est juste... C'est incroyable. Dans deux minutes... C'est quoi ça ? - De quoi, ma chère ? - Je n'étais pas d'accord pour ça. Du calme. C'est de la super télévision. - Non, vous... - Voilà le truc... Si vous mentez, la science le prouvera, sinon, vous n'avez pas de souci à vous faire. N'oubliez pas de sourire. Tu le crois ? Tu réalises à quel point c'est ridicule ? Ce mec a tué son frère à bout portant, et maintenant, il a une émission à succès. Il nous sort un détecteur de mensonges et je dois m'asseoir à 5000 kilomètres et encaisser. Qu'il aille se faire voir. Vraiment. Ne regardons pas la fin de l'émission. C'est une belle journée. C'est une belle vie. Comment peux-tu être si forte ? C'est une question de caractère. C'est vraiment à propos de qui a le meilleur caractère. Est-ce Renee... ou Nathan ? Si tu t'engages avec moi, je te promets que l'énergie et les ressources que je te dédierai à toi et à ta carrière seront inégalés. OK, c'est bon ! - Je peux te donner mon avis ? - Bien sûr. - C'est toujours pour ton ailier ? - Oui. Je pense... que tu peux faire mieux. Chérie, ce mec est très important. Il pourrait tout changer pour moi. Mais tu l'as dis toi-même... Il est méchant. Et si je représente que des gentils, je pourrais n'avoir aucun client. Non, je le crois pas. Et je ne crois pas que tu le croies. - Ce mec est super, Sara. - Il n'est pas super. C'est juste un super joueur. Et l'homme que j'aime connaît la différence. C'est ce qui fera de toi un super agent. Tu trouveras des joueurs dans lesquels tu pourras croire et des clients qui deviendront tes amis. Tu trouveras une personne intègre, qui a du caractère et du cœur. Et ça, ça changera tout pour toi. Et ça, c'est l'homme dont je suis tombée amoureuse. - Je t'aime, tu le sais ? - Je le sais. Tu m'as vraiment blessée quand tu as dit qu'on se marierait pas. Quand est-ce que j'ai parlé de mariage ? Quand ton père est venu ici. Tu as dit qu'on ne se marierait pas, comme si c'était une chose complètement ridicule pour toi. Non. Brooke, j'étais énervé contre lui. Ça n'avait rien à voir avec le fait de t'épouser. J'y pense tout le temps. C'est vrai ? Oui. Bien, car c'est ce que j'ai écrit dans le sable. Le soir où tu as dit que tu allais faire ce film en Nouvelle-Zélande, j'ai écrit "épouse-moi" dans le sable, et je ne te l'ai pas dit, car tu as dit que tu partais. Surprise. David ? David. C'est quoi ? Surprise. Je sais que c'est une surprise, mais on a une expression ici. Va dans la lumière... et donnez-vous raison ! Et donnez-vous raison. Pendant la pause, nous avons branché Renee à un détecteur de mensonges. Voilà comment ça marche. Je vais poser une question à Renee, et selon sa réponse, le mot "vérité" ou "mensonge" s'affichera sur les écrans derrière moi. Par exemple, vous appelez-vous Renee Richardson ? Oui. Vérité. Très bien, commençons. Avez-vous rencontré Nathan Scott à une fête, - comme vous l'avez dit plus tôt ? - Oui. Vérité. Avez-vous flirté avec Nathan Scott ? Oui. Vérité. Nathan a-t-il flirté en retour ? Tu sens bon. C'est mon parfum "Tempête". Oui. Vérité. Croyez seulement ce que vous pouvez tester et juger être vrai. Renee, Nathan Scott, mon fils, est-il le père de votre futur enfant ? Oui. Vérité. C'est Clay, c'est la 3e fois que je t'appelle, mec. Écoute, je regarde l'émission, et... Je veux juste te parler. Rappelle-moi, s'il te plaît. Hales ? Nathan ? - David, tu sais où... - Hé, chérie. C'est quoi ça ? Je sais que c'est cher, mais j'ai juste pensé à... Une salle de projection. Je dis juste... Je vais travailler, je reviens, je m'assois ici Je suis heureux. Tu te rappelles de notre ancienne voiture et de notre futon ? - On était vraiment heureux. - Ce futon était nul, chérie. J'adore cette photo de toi. C'est vrai ? Ce mec était bête et fauché. C'est pas vrai. Tu as une sorte de folle notion romantique de qui j'étais... De qui nous étions. On était des gamins naïfs. Je ne pourrai plus jamais être comme ça. Tu peux me passer un tournevis ? Dans la boîte là-bas. Bien sûr. Cette pièce est géniale, hein ? Pas de fenêtre, c'est parfait. Demande de bourse cinématographique. C'est une pièce très sombre. Tu le voulais vraiment, quand tu m'as demandé en mariage ? Cette nuit-là, oui. Mais plus maintenant. Je ne sais pas. Je suis désolé. Je ne savais pas. Je suis désolé de t'avoir blessé. Parfois, on s'écarte des gens qu'on devrait être, et parfois, les gens font des choses dont ils ont honte. Merci, Renee. Et en principe, quand la culpabilité s'installe, nous empirons les choses. Mon fils, Nathan Scott, est un homme bien, Mais parfois, les gens agissent bizarrement face à la pression et à la dépression. Et la vérité... La vérité est absolue, et la vérité peut vous libérer. Je m'appelle Dan Scott. Vérité. J'aime ma femme, Rachel. Vérité. Qu'est-ce qu'il fait ? Mon fils, Nathan, m'aime. Vérité. Je suis le président des États-Unis. Vérité. Je suis le Père Noël. Vérité. Je n'ai pas tué mon frère. Vérité. Vous devez venir voir ! La vie est drôle, non ? Parfois, de mauvaises choses arrivent à des gens bien, et ce n'est pas juste. C'est une image du moment où je vous ai dit que vous alliez passer au détecteur. Vos pupilles sont dilatées. Vos sourcils sont relevés. Ça signifie que vous étiez surprise. C'est une image après que vous ayez dit que Nathan avait couché avec vous, et que les moniteurs aient dit "vérité". Vous étiez encore surprise, non ? Parfois, de mauvaises choses arrivent à des gens bien. Je pense que vous êtes quelqu'un de bien, Renee. Une mauvaise chose vous est arrivée, et vous étiez assez intelligente pour trouver une échappatoire Tu sens bon. C'est mon parfum "Tempête". OK, ayez l'air sexy. OK... Doucement. Pas trop sexy. Ça nous coûterait 20 millions l'année prochaine. Je compte jusqu'à 2. 1... 2. Je pense pas que vous le vouliez. Je pense que vous aviez peur, et que vous étiez perdue et désespérée. Vous saviez que Nathan avait un contrat à signer, et vous saviez qu'il avait trop bu. Peut-être que quelqu'un vous a menti, a profité de vous, ou peut-être... Qu'être une personne bien ne valait pas le coup. - Je ne veux plus faire ça. - Je sais, mais voici la bonne nouvelle. Vous pouvez arrêter... Ici, maintenant. Vous vouliez de l'argent, de la sécurité. Qu'est-ce qui est si petit, pour quelqu'un qui a autant. Et puis vous vous êtes énervée, et la presse s'est impliquée, et un retour en arrière était impossible. Nous avons une équipe d'experts en coulisses qui étudie le langage corporel, et les résultats du battement cardiaque, et tout ça. Vous étiez à cette fête, et vous avez fait l'amour, n'est-ce pas ? Et vous êtes tombée enceinte. Mais vous n'avez pas couché avec Nathan Scott, et vous n'aviez jamais couché avec Nathan Scott, n'est-ce pas ? Non. Tiens tiens. Le caractère change tout. C'est bon. Ça va. C'est fini maintenant. C'est bon. Il dit qu'elle abandonne tout. Je suis désolée que tu aies dû traverser tout ça. Je n'aurais jamais dû être bourré à cette fête, Haley. Je... Tu... Tu es toujours jeune. Nous le sommes tous les deux, je pense... Je pense qu'on l'oublie parfois. Tu écoutes quoi ? Tu le sais. Je ne l'ai jamais changé. Mets-le. Je ne peux pas. Pour moi ? J'adore cette chanson. - Tu es belle. - Merci, beau gosse. Danse avec moi. Tu sais ce que je veux ? Quoi ? Du jus de raisin. Tu sais ce que je déteste ? Ces stylos. Ils sont soit trop liquides, soit pas assez. Jamais comme il faut. Et ils coûtent une fortune. Qu'est-ce que tu regardes, petite folle ? Parfois, je ne te vois plus. J'oublie des choses sur toi, et j'ai peur de nous perdre. Comme ton odeur... Ta voix, comment tu te plaçais dans mes bras, et... Si tu t'autorises à aimer quelqu'un d'autre, tu m'oublieras. Tu ne le feras pas. Je ne peux pas. Ouvre la porte, Clay. C'est bon. Je compte jusqu'à 2. 1... 2... Il faut que tu rentres chez toi. OK, désolée, je ne savais pas que c'était un mauvais moment. Avec David. Je crois que tu devrais rentrer chez toi avec David. Et je suis désolé, moi aussi. Je t'aime tellement, ma jolie femme. "Une équipe d'experts en coulisses" ? Joli coup. Comment as-tu su qu'elle mentait ? C'est toujours mon fils, je l'ai élevé. Je sais quel genre d'homme il est. Et puis... Les menteurs se reconnaissent entre eux. C'était une bonne émission. Je t'aime. Ça va ? Non. Je dois savoir que tu ressens la même chose que moi, que tu peux... te voir faire ça avec moi pour toujours, parce que sinon, qu'est-ce que je fais ? Qu'est-ce qu'on fait... Qui sommes-nous ? Regarde-moi. Nous sommes nous, Brooke. Tu es la fille que j'aime de tout mon cœur. Et je suis le garçon qui sera avec toi, pour toujours. On n'a pas besoin de se précipiter dans quoi que ce soit. "Pour toujours" est un long moment. C'est pas juste. On devait avoir plus de temps. Et tu en as toujours. Je ne veux pas que tu sois seul, chéri. Tu l'aimes bien... Quinn. Pourquoi tu l'as fait partir ? Je ne veux pas nous perdre. Tu ne peux pas oublier qui nous étions ou ce que nous avons vécu. Personne ne le peut. On était si beaux ensemble. Tu ne perdras pas ça. Je t'aimais tellement, Sara. Tu étais parfait avec moi... Et tu le seras toujours. Mais maintenant,