C'est pour toi. Nathan, non ! Je t'aime. Nathan ! À l'aide ! Haley ! Ça va ? Oh mon Dieu ! Respire Haley, respire. J'essayais de ressentir quelque chose. De me sentir vivante, je crois. Et ça vous a fait vous sentir vivante ? Non. Mais ça m'a donné envie de le redevenir. Julian, je croyais qu'on était d'accord pour ne pas accrocher de poster ici. Je n'ai pas accroché... Qu'est-ce que tu fabriques ? J'adore ton dos. Tu sais où on devrait aller ? La première du film de Julian. On pourrait convaincre Haley et Nathan de venir. Ça lui ferait du bien de partir un peu. Et ensuite, on pourrait faire du... Ski. Les filles qui connaissent leurs lettres sont sexy. Et ensuite on pourrait rester debout toute la nuit et... B... A... I... Tu es horrible. Je suis juste fou amoureux de toi. Comme promis. J'aimerais pouvoir vous dire qu'il y a un remède miracle, Haley. Mais la dépression est une lutte singulière. Certaines personnes se réveillent un jour, et elles se sentent un peu mieux que la veille. Salut Maman, comment tu te sens ? Viens là. L'autre jour, tu m'as parlé de vouloir voir la neige, non ? Eh bien... Tante Brooke dit qu'il y a de la neige en Utah, et c'est là que le film de Julian va passer. Et tout le monde y va. - Ah oui, tout le monde ? - Oui. Tu devrais peut-être essayer ça. Je ne veux pas que tu attrapes froid aux oreilles dans la neige. Tu veux dire qu'on y va ? Oh, je dois aller le dire à Papa ! Jamie. Oui ? Je t'aime. Je t'aime aussi. Papa, on va en Utah ! Tu penses qu'il y a de la place pour tout le monde ? Oh oui. Je pense qu'il y a de la place. Il y a des arbres dans la maison et des bois de rennes. On est 12. Seulement 6 chambres et 2 canapés. Preums. Tu as fait fermer la grande chambre ? Ne t'inquiète pas, c'est bon. Besoin d'aide pour boire ça ? Lauren m'a dit ce que tu lui avais dit sur nous. Je sais qu'on en a pas vraiment parlé, mais... Ça m'a beaucoup touché. Merci mais, je veux juste que ça revienne à la normale entre nous, OK ? Oui, je comprends ça. En tout cas, ce voyage va être terrible. En plus, je vais pouvoir porter le nouveau manteau que j'ai acheté à L.A. Regarde ça. Mec. Non. Allez, tout le monde ! Papa ! Personne ne veut jouer ? Je crois que j'en ai dans la bouche. Tant que ce n'est pas jaune, tout va bien. Papa, on peut construire un igloo ? - Je peux t'en construire un. - OK, cool. Attends, comment on te connait déjà ? Je suis Chase. Le barman au Tric ? Peut-être. Pas aussi doué que Grubbs. Repli ! Repli ! Oh, vous êtes morts ! Tu es excité pour demain soir ? Oui. Mon père dit qu'il faut que trois choses se passent à ce festival. Le public doit adorer le film, on doit le vendre, et je dois décider de la suite. Je vais peut-être paraître naïve, mais tu devrais peut-être juste en profiter. Oui, je profiterais juste moi. C'est une bonne vie. Alex Dupré ? C'est ça. Peut-être il y a deux désintox. On fait la queue. Attends. - J'aime bien ce manteau, mec. - Voilà, c'est ce que je disais. Lui, lui et les filles, ils sont avec moi. - Merci. - Pas lui. On fait la queue, allez. Non, je rigole, il est avec nous aussi. OK, allez mec, on se dépêche. Les gens adorent le manteau, mec ! Oh. Mince. - Arrête de t'inquiéter pour elle. - Quoi ? Tu t'inquiètes pour Haley. Écoute, elle est avec Nathan, tout va bien. En plus, j'ai quelques trucs pour toi. Du vin blanc. Merci. Un baiser, parce que tu es magnifique ce soir. Et pour finir, une clé supplémentaire de la maison, parce que tu perds souvent des trucs. Je ne perds jamais rien. Écoute, mets-la quelque part, à l'extérieur. Tu sais quoi, je vais garder le vin blanc, et tu peux récupérer ton baiser. Mais je n'ai pas besoin de la clé parce que je ne perds jamais rien. - Qui veut danser ? - Moi. Où est ton "copain" ce soir ? Juste en face de moi. Tu es diabolique, non ? Pourquoi ? Parce que tu sais que je viens de rompre avec Mia. Et alors ? Alors je m'en vais, diabolique Dupré. Et je vais fermer ma porte. Elle était sexy jusqu'à ce qu'elle commence à danser. On a perdu la main ? Comment ça va ? J'ai offert cette fleur à Miranda. Un truc de plus qu'elle a laissé derrière elle. Ça ne veut pas dire que tu ne lui manques pas. Il y a tellement de choses que j'aurais voulu lui dire la dernière fois que je l'ai vue. Qu'est-ce que tu as dit ? Rien. Alors dis-le ici. Tu sais, écris une chanson géniale de plus. Finissons cet album. Et ensuite quoi ? Eh bien... Si j'étais toi... Je commencerais ma tournée à Londres, et j'arroserais cette orchidée. Grubbs. Je sais que tu te sens mal en ce moment... Mais ça va s'arranger. Une dernière chanson. C'était une bonne soirée ce soir. Et maintenant c'est une encore meilleure soirée. Je crois que tu avais raison de dire que je perdais des choses. Apparemment, j'ai perdu mes vêtements. Tu vas où ? Maintenant, j'ai perdu mon chemin jusqu'au lit. Il va falloir que je dorme ailleurs alors. Non. Elle est douée. Elle est douée. Je t'ai fait une place par terre. C'est ça. Tais-toi et décale-toi. Je pensais que tu finirais dans la chambre de Chase. J'ai essayé, il a fermé sa porte. Je sais. J'ai essayé aussi. Tu as déjà pensé à faire ton coming out ? Mon père est un coach de football, Alex. Et ma mère... C'est la femme du coach de football. Elle aime cette version de moi... Le leader. Alors... Eh bien... Pour ce que ça vaut, si j'étais mère, je ne pense pas qu'il y aurait des mots qui me feraient arrêter d'aimer mon enfant. Sauf bien sûr si ces mots étaient "Papa, Maman, j'ai fait une sex tape." C'est hallucinant à quel point je te déteste. Jamie s'est éclaté aujourd'hui. Les gars lui ont construit un igloo. Je sais que tu es venue ici juste pour lui. Je le sais. Et je t'aime pour ça, Haley. S'il te plaît, ne crois pas que je prends ça pour acquis. Je suis tellement reconnaissante pour... La personne que tu as été pendant tout ça. Et comment tu as été. Je n'aurais pas pu être autrement. Tu m'as sauvé tellement de fois. J'ai peur d'avoir été égoïste avec toi. D'avoir tiré avantage de ta force et de ton altruisme... Et que je t'ai cassée d'une certaine manière. Non, non. Tu ne l'as pas fait, pas du tout. J'ai juste un poids sur le cœur maintenant que je n'avais pas avant. Il était plus léger aujourd'hui par contre. C'est magnifique, n'est-ce pas ? Oui. Ça me fait penser à Maman. Elle aurait aimé. Oui. Tu sais qu'elle croyait en la réincarnation ? Alors je pense qu'on la reverra. Tu crois qu'elle sera quoi ? Différente. Je pense que ce sera une chouette. Une belle chouette majestueuse et sarcastique. J'aimerais qu'elle soit juste elle. J'arrive pas à croire que tu aies vraiment fermé ta porte hier soir. J'arrive pas à croire que tu aies vraiment essayé de rentrer. Ça serait si terrible que ça ? Dit la fille qui veut quelqu'un de normal et sur qui on peut compter. Tu as dit ça au Tric. Tu écoutais. Évidemment que j'écoutais, je suis barman. Et manager. Et presque pilote. J'écoutais aussi. Je craquerais sur toi et tu partirais. Salut Maman, entre. Tu aimes ? Oh, oui, j'adore. C'est génial, mon grand ! Oh, mon Dieu. Qu'est-ce que tu aimes ici ? J'aime que ce soit calme. On se sent en sécurité ici. C'est intelligent, gamin. Écoute, j'avais envie d'aller en ville pour m'acheter une robe pour ce soir. Tu en penses quoi ? Tu veux t'acheter un costume pour le film de Julian ? - Je peux le choisir moi-même ? - Oui. C'est un super igloo, Jame. Oui. Clay ? "Pas de réseau pour les portables, "je suis allé déjeuner au bar en ville, "passe me voir, sauf si tu as perdu ton appétit." Le jacuzzi. Oh, des bières. La clé. Pourquoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ? La clé. Elle perd des choses. Maman, j'ai trouvé mon costume. C'est un sacré costume. Je l'aime beaucoup. Je peux l'avoir ? Oui. Bien sûr. - Et tu sais quoi ? - Quoi ? Ta grand-mère aurait adoré te voir dans ce costume. - Mais pas de corrida, OK ? - Pas de problème. La corrida, c'est Caca del Toro. Maman. Tu es belle quand tu souris. Ça me manquait. Merci, fiston. T'es prêt ? Toute ma vie, mes cheveux ont toujours été contre moi, comme s'ils détestaient mon front pour prendre trop de place. Arrête. Tu es beau. Je devrais peut-être mettre un chapeau. Un béret, ou un fez. Le film est génial. Et tu es génial. Et tu es tellement beau, qu'on doit sortir de cette chambre ou tu vas manquer ta première. Que ferais-je sans toi, Brooke Davis ? Pour commencer, tu porterais un fez. Pas bien. Allez. Ton père et ton destin t'attendent. Merci. Bienvenue. Quand mon fils Julian m'a appelé et m'a demandé si je voulais faire un film avec lui, j'ai pensé que ça pourrait être une occasion de se retrouver. Mais, c'était juste... Un peu trop espérer de ma part... J'étais très absent pendant son enfance. Nous ne nous étions jamais trouvés. Et c'est dommage. À chaque fois que je finis un film, j'utilise une expression... "Sortons-le du nid, et voyons s'il vole." Eh bien, fils, nous t'avons sorti du nid. Et ce fut un plaisir de te voir monter en flèche. J'espère que vous êtes tous d'accord. Je reviens. Julian. Ça commence. Je sais. Je crois que je vais attendre la fin. Ton père a dit de gentilles choses sur toi. T'es sûr de ne pas vouloir rentrer ? Oui, mais tu devrais aller le voir avec un public. Je veux que tu voies comme tu es douée en tant qu'actrice et scénariste. J'étais entre de bonnes mains. Et tout ira bien. Tu sais pourquoi ? Car c'est déjà le cas. Ça commence avec une scène de sexe. Joli travail, Polanski. Bonne chance pour l'expliquer au petit. - Toi non plus tu ne le regardes pas ? - Non. Toi aussi tu étais dégoûté ? Viens. On devrait prendre une verre. Je ne comprends pas. Tu as fait un film sans effets spéciaux, sans cascades, sans voitures qui se transforment, sans aliens, et sans lapins. C'est ça. - Il y a quoi alors ? - Du romantisme ? Je ne crois pas que quelqu'un veuille voir ça. Je ne suis pas sûr non plus, que quelqu'un veuille l'acheter. Tiens. Ça a aidé ma mère. Ça porte bonheur. Tu vas en avoir besoin. Qu'est-ce que tu en sais ? Tu as 6 ans, et tu bois au bar. 7 ans. Joli. Bien joué, el borracho. Je vais voir dire une chose dont je suis sûre. Nous avons tous peur. Certains trouvent comment cacher cette peur, certains non. Mais on l'a tous, tu vois ? Et elle est toujours là. C'est quoi pour toi, Elise ? - De quoi tu as peur ? - Je n'ai peur de rien. Je t'ai, toi. Tu étais bien dans cette scène. J'en ai marre d'avoir peur. C'est toujours bondé, personne n'est parti. C'est bien, non ? - Il se passe quoi à l'écran ? - Attends, je vais voir. Ils s'embrassent. Ils se sont beaucoup embrassés. Sérieusement, tu aurais pu mettre un robot ou un truc comme ça. Je crois que c'est presque fini. Oui. D'ici... Maintenant. Ils applaudissent ! Ils ont aimé ! Viens ! Bonne nouvelle. La projection s'est très bien passée, on a des acheteurs. Les meilleurs vont arriver. Je t'ai pris une bière. Écoute... Peu importe leur offre initiale, on peut la faire monter à 4 millions. Ça a l'air super. Laisse-moi parler, d'accord ? Je ne dirai rien. 2,5 millions. Marché conclu ! 3 Millions. Et une coupe de cheveux pour le petit. Marché conclu. Josh, ce film vous affirme en tant que premier rôle. Il y a une réelle alchimie entre Alex et vous. C'est parce que vous êtes ensemble en vrai ? Eh bien... En fait, il y a quelque chose que tout le monde devrait savoir. Nous ne sommes pas ensemble. En fait... Je suis excité par le nombre de femmes célibataires sexy qui vont aimer ce film. Saute ! Saute ! Pas mal ! C'est l'igloo VIP ? Tu n'es pas obligée de veiller sur moi. Ça va. C'est pas le cas, j'avais juste besoin de glace... Pour mon cocktail. Saute ! Saute ! Saute ! Qu'est-ce qu'il y a ? Mince, il fait froid. Quelqu'un a vu mon manteau ? Ours ! Tu crois qu'il hiberne ? Non. Je crois qu'il est ivre mort. Voilà ce que tu vas faire... Prends ce bâton de ski et plante-le très fort. - Je ne veux pas le blesser. - Il est trop bête pour se blesser. Fais-moi confiance. Vas-y. - Enf... - Ça parle ! Sérieux ! Tu pars ? Oui. J'ai pensé aller à Denver. - Il y a quoi à Denver ? - Mes parents. Il faut qu'on parle. Je pense que c'est une très bonne idée. Je l'espère. Bref... À plus, Dupré. C'est "Whitehead". Alice Whitehead. Alice Whitehead ? C'est un horrible nom. La ferme. Enfin, j'imagine qu'on a tous nos secrets. Crois-le si tu veux, tu vas vraiment me manquer. Tu vas aussi me manquer... Alice. DATES DE LA TOURNÉE : 1. LONDRES - C'est magique, non ? - C'est magnifique. Ce voyage est parfait. Je dois admettre que j'ai été un peu aidé. Hier soir au bar, Jamie m'a donné une étoile porte-bonheur. - Tu veux la voir ? - Oui. Attends, c'est pas ça. C'est ta bague de fiançailles. Mais où ai-je mis l'étoile ? Tout le monde dit que la prochaine chose que je ferai, le prochain choix que je ferai, me définira... Ma carrière... Ma vie. Eh bien... La prochaine chose que je veux faire, c'est te demander de devenir ma femme et te dire à quel point je t'aime et que rien d'autre ne compte. Quand je regarde dans tes yeux, Brooke, je vois le reste de ma vie. Et je le vois avec toi. Épouse-moi, Brooke Davis. Oui, d'accord. Je le veux tellement. J'espérais que tu dises ça. Viens. - Maman, tu m'écrases. - Désolée. - Allons faire de la luge. Tu veux ? - Oui ! Je vais le dire à tout le monde. - Papa, on va faire de la luge ! - Très bien. Ça va ? Non. Mais... Ça va aller. Tu en penses quoi, Calvin ? C'est une grande descente. Du gâteau, Hobbes. C'est parti. C'est une grande montée, Maman. Non, ce n'est qu'une colline. Allez. On va la gravir ensemble. Je ne pense que tu sois censée remplacer les objets de ta chambre d'hôtel. Peu importe. Je m'en vais bientôt. Je pense prendre un appartement, peut-être rester un peu ici. Ça a l'air normal et stable. Voilà. Parfait. Enfin... Presque. Dis que tu sortiras avec moi et ça sera parfait. D'accord. Oui. JE PENSE QU'ON A FAIT UNE ERREUR. DÉSOLÉE. "NOUS" ME MANQUE. Tu sais ce que je préfère à propos du film ? Quoi ? On sent qu'ils vont tous vivre heureux à tout jamais. C'est le cas. Ça va ? Ce ne sont pas des larmes de tristesse, mais de joie. D'accord, et si maintenant, on souriait pour montrer notre joie ? Qu'est-ce qu'il y a ? Je suis enceinte. Je pense que ça sera une fille. Oh, mon... Joli boulot, Papa. Tu t'endors. Et si tu allais te coucher ? Je suis bien ici. Oui, moi aussi. Mais tu dors comme un bébé, et tu es trop grande pour que je te porte. Tu es méchant. Tu dis que je suis trop grande, et que je perds mes affaires. Mais je t'aime, aussi. Et la vérité, c'est que sans toi, c'est moi qui serais perdu. Bien rattrapé. - Je t'aime. - Moi aussi, je t'aime.