Le principal Turner est vraiment furax, et il est parti à la chasse aux sorcières. Tu es son principal suspect. Pourquoi as-tu fait ça ? Tu es mon amie, Brooke. Tu sais que je l'aime, mais je n'ai jamais voulu que mon amour pour lui te blesse. Merci, Peyton. Je pourrais t'embrasser pour l'éternité. Je suis une Ado Pure. Je suis L'Ado Pure. C'était un au revoir. Chase craque pour la Brooke intelligente et à nouveau vierge, pas la Brooke stupide, cochonne et qui a triché en maths. Je pourrais facilement coucher avec lui si je le voulais. Fête ! Ça, c'est pour m'avoir fait virer. Et ça... c'est pour avoir essayé de coucher avec mon mari. Attends. J'en reviens pas de faire ça. Je mourais si quelqu'un voyait ça. Ne t'en fais pas. Personne ne saura jamais. 2 ans plus tôt Je crois que le citron a glissé dans mon chemisier. Je le chercherai plus tard. Merci, mon pote. T'es le prochain. Vas-y. Eh, bébé, viens-là. Il me faut une boisson moins alcoolisée. Pourquoi ne pas cracher dans ma bouche la prochaine fois ?! Ce serait plus facile ! Eh ! C'est quoi ton problème ? Tu veux savoir pourquoi je ne te laisse pas me monter devant toute l'équipe de basket après que tu te sois tapé la moitié des pompom girls ? Ouais, c'est à peu près ça. J'en ai assez de tout ça. Tout ce qui t'intéresse, c'est te soûler et baiser ! Eh ! Tu as oublié le basket. Non, j'ai oublié de dire que tu es un connard sans gène, et que c'est fini entre nous. Pour 10 minutes cette fois-ci, ou jusqu'à demain ? Il faut que je puisse planifier ma soirée. Que dis-tu de "pour toujours" ? Maintenant, tu peux aller baiser toutes les poufiasses que tu veux. Je suis soûle. Peyton m'a largué. Vous avez vraiment rompu ? Ouais. Tu veux un autre verre ? Non. Wow, laisse tomber. Tu es prête. Qu'est-ce que tu fais ? Je m'amuse juste un peu. Ne t'inquiète pas. Promets-moi juste de l'effacer. Ça marche. Attends. J'en reviens pas de faire ça. J'en mourrais si quelqu'un voyait ça, Nathan. Ne t'en fais pas. Personne ne saura jamais. Peyton, je ne sais pas quoi... Transcript : Raceman Sous-titres : Willow's Team Ça aurait pu être pire. Tu aurais pu te prendre une raclée d'une fille enceinte 2 fois plus petite que toi. La journée ne fait que commencer. Il faut que je te demande... qui est vraiment le "Big Brother" ? Rachel. J'arrive pas à croire que j'aie un oeil au beurre noir le jour du bal. Si tu n'étais pas là, tout le monde me traiterait de Reine des Salopes maintenant. Lorsque j'aurais parlé au Principal Turner, tu pourrais bien récupérer le titre. Je dois recevoir ma punition pour avoir volé le test. Peut-être qu'il me donnera une fessée. J'aimerais que tu me laisses venir avec toi. C'est moi qui échouais. Ce n'est pas une bonne idée. Ce problème demande peu de vêtements et beaucoup de flirt, et personne ne veut flirter avec une fille à un oeil. Sans vouloir te vexer. Tu n'en as pas vu assez hier soir ? Ou tu es venu voir les scènes coupées ? Comment tu tiens le coup ? Je n'ai jamais voulu que ça arrive, Luke. J'étais vraiment soûle, et Peyton avait rompu avec Nathan... Ai-je précisé que j'étais vraiment, vraiment soûle ? À quel point est-elle fâchée ? Elle était encore très contrariée quand je l'ai quittée hier soir. Tu crois ? Ça pourrait être pire. Tu  pourrais être Nathan. Haley, je t'en prie, sors de là. Pourquoi ne m'as-tu jamais dit pour Brooke ? Franchement, tu ne voulais pas me gâcher la surprise de le voir sur cassette devant toute notre classe ? Non, je ne te l'ai pas dit parce que ça s'est passé il y a longtemps et que ça ne voulait rien dire. Si ça ne voulait rien dire, pourquoi l'avoir enregistré ? Et pourquoi as-tu gardé la cassette ? Tu... la regardes ? Non, j'avais même oublié que je l'avais. Je ne te l'ai pas dit parce que ça s'est passé avant que je te rencontre. Je ne pensais pas que ce serait bien de remuer le passé. Ça n'aurait pas pu arriver à un pire moment. À cause du bal de promo ce soir ? Pas à cause du bal. Parce que je suis enceinte et que mes hormones sont en ébullition. Et maintenant que tu en parles, je dois aller aider à décorer parce que je l'ai promis à Brooke. - Haley, je suis vraiment désolé. - Ouais. Bienvenue, Mme Scott ! Je suis désolée d'avoir laissé la maison dans cet état. Peu importe, maman. T'as qu'à nettoyer. Encore contrariée ? Non, un truc comme ça, ça s'oublie super vite. Question idiote, j'imagine. J'espère que le bal te changera les idées. Ouais, ça devrait être sympa. Peut-être que mon ex-copain qui m'a trompée m'invitera à danser, ou je pourrai partager un punch avec ma salope d'ex-copine. Je sais que ça craint, mais tu ne devrais pas laisser ça te gâcher le bal. Non, ça ne devrait pas, mais c'est le cas. Pour ce que ça vaut, j'ai vu Brooke ce matin, et elle se sent très mal à propos de ça. Donc la première chose que tu as fait ce matin, c'est d'aller voir Brooke ? C'était sur le chemin. Tu  sais ce qui se trouve aussi sur le chemin ? Ma porte d'entrée. Ferme-la en partant. Ça s'est vraiment passé ? J'ai toujours fait comme si c'était juste un mauvais rêve. Non, ça s'est passé. Je suppose qu'il t'est plus facile de t'en souvenir vu que tu as une cassette que tu peux te repasser encore et encore et encore. Je n'ai jamais regardé la cassette, Brooke. Je ne savais même pas que je l'avais encore. Je l'ai détruite ce matin. Génial. Ça va aider tout le monde à oublier. Je sais. Je suis désolé. Tout n'est pas de ta faute, Nate. Je veux dire... mon souvenir de cette soirée est flou, au mieux, mais je suis sûre que je n'avais pas un flingue pointé sur ma tempe. Je sais que ça s'est passé il y a seulement 2 ans, mais j'ai l'impression que c'était à une autre époque. Je sais exactement ce que tu ressens. Moi non plus, je ne suis pas fière de celle que j'étais. Bon Dieu. Comment va Haley ? J'ai passé la nuit à m'excuser à la porte de notre chambre. Elle est juste sortie pour me dire qu'elle devait aider à décorer pour le bal. Pourquoi n'es-tu pas là-bas ? Parce que Haley et Peyton sont là-bas, et je vais les éviter jusqu'à la dernière seconde. Bien, je dois aller faire mes rondes. J'ai beaucoup d'excuses à présenter aujourd'hui. Ouais. Je lui dirai que tu es passé. Non, je t'en prie. Okay. Comme je l'ai dit, je suis désolé. Moi aussi. Je suppose que quand on se soûle et qu'on fait l'amour à une fête il faut faire face aux conséquences un jour. Salut, Shelly, c'est Mouth. S'il te plaît, rappelle-moi. C'est... Mouth. Désolée d'être en retard. C'est pour ça que tu t'excuses ? Je suis aussi désolée pour l'autre truc. Allais-tu me parler de toi et Nathan un jour ? Honnêtement, non. Haley, on ne se connaissait même pas à l'époque. Quand aurais-je dû amener ça sur le tapis ? À un match de basket ? "R-A-V-E-N-S ! P.S. : une fois, j'ai couché avec ton mari" ? Je suppose. Pas besoin d'être si contrariée. Nathan se tapait tout le monde. Bev... Canon, canon, canon, garce. Peyton. Peyton, je suis vraiment désolée. Que veux-tu que je dise d'autre ? Je veux que tu dises : "cogne-moi à nouveau, Peyton, s'il te plaît. Je le mérite". Okay. Toi non plus, tu n'es pas parfaite dans cette histoire. Tu m'as écartée de ta vie, tu m'as fait me sentir coupable pour avoir embrassé Lucas alors que tu avais baisé Nathan derrière mon dos. Et vous aviez rompu. Continue  de te dire ça si ça soulage ta conscience. Mais tu es une salope qui m'as poignardée dans le dos, et tu le sais. Salut. Bonne chance avec ta copine infidèle. Je suis allé au lycée pour te voir, et Bevin m'a dit que tu étais partie. Bevin ne sait pas quand la fermer. Qu'est-ce que tu fais ? Ce sont toutes les cassettes que j'ai pu trouver. L'idée que tu te brookes devant toi et Brooke me rend vraiment malade. Bébé, il n'y a plus de cassettes. Vraiment ? Bevin dit que tu as été avec un tas de filles. Donc je me dis que tu t'es probablement enregistré avec une ou deux d'entre elles. Bevin ne sait pas quand la fermer. Okay, okay, tu sais ce que je veux ? Voilà ce que je veux. Je veux une liste de chaque fille avec qui tu as été. Comme ça, il n'y aura plus de surprises. Tu veux que je fasse la liste de chaque fille avec qui j'ai... Non, je suppose pas chaque fille. Tu peux rayer Peyton, Brooke et ma soeur de cette liste. Tu crois vraiment que c'est une bonne idée ? Oui ! Et tiens, je vais te faciliter la tâche. Prends l'annuaire et raye le nom de chaque fille avec laquelle tu n'as pas été. Je ne veux pas faire ça. Pourquoi ? Je peux te donner la mienne. Toi. Tu vois ? Ce n'était pas si difficile. Eh... tu avais raison. J'aurais d'abord dû prendre de tes nouvelles. Je suis désolé. C'est rien. J'aime bien la robe rouge. Évidemment. C'est celle de Brooke. - Pourquoi c'est toi qui l'as ? - Pour qu'elle ne l'ait pas. Okay, tu ne crois pas que voler la robe de Brooke, c'est aller un peu trop loin ? Non,  je crois que ce qui va trop loin, c'est faire passer son amie pour une salope quand on a fait bien pire. On ne lui a pas fait la même chose ? On a couché ensemble ? C'est marrant. Je ne me souviens vraiment pas. Ça ne devait pas être très bon. On n'a pas couché ensemble, mais on se voyait en douce. Il t'arrive de prendre la défense de la fille avec qui tu sors ? Écoute, Peyton, je sais que tu es contrariée, mais je sais aussi que tu peux choisir une meilleure voie. C'est complètement indigne de toi. Comme Nathan sous Brooke, ou c'est Brooke qui était sous Nathan ? Tu peux l'allumer ? Salut, Brooke. Ça va ? Oh, je sais pas. C'est normal que cette "Million Dollar Garce" m'ait fait un oeil au beurre noir le jour de mon bal de promo ? Non. C'est normal que Peyton ait couru après Lucas, pas juste une fois mais deux, alors qu'on sortait ensemble ? Non. C'est normal qu'elle ait chassé Chase en me hurlant dessus devant tout le monde ? "Chassé Chase". En quoi c'est drôle ? Ça ne l'est pas. Je peux faire quelque chose ? Ouais, tu pourrais pousser Peyton devant un bus pour moi. Je  vais juste aller par là-bas. Je t'en prie, dis-moi qu'une de ces robes n'appartient pas à Brooke. Non, en fait, Dan chaperonne le bal de promo, et il m'a proposé de chaperonner avec lui. Tu veux aller à mon bal de promo avec le type qui t'a quittée juste après le tien ? On y va juste en tant qu'amis. Qu'est-ce que tu fais ? Je cherche ma vraie mère. J'ai juste pensé que ce serait sympa. Mais si ça doit te contrarier, je peux rester seule chez moi une soirée de plus. J'y suis habituée. Je l'ai fait pendant 17 ans. Qu'est-ce que tu fais ? Oh, Nathan, je ne t'ai pas entendu entrer. Pas étonnant que je ne sache pas danser. Je suppose que tu as besoin de quelque chose ? Ouais, il faut que je te parle. J'ai merdé, et s'il y a une chose que tu maîtrises, c'est de merder. Tu as laissé tomber le basket. Papa, c'est assez grave cette fois. Grave comme Daunte, ou grave comme "j'ai raté un contrôle" ? Grave comme "moi et Brooke on s'est filmés faisant l'amour il y a quelques années, et la cassette vient de sortir". Brooke Davis ? Sympa. Maintenant, Haley veut que je fasse la liste de chaque fille avec qui j'ai couché. Oh non, mauvaise idée. Ça ne ferait qu'empirer les choses. Donne-lui du temps. Elle va se calmer. Mais ne fais pas cette liste, Nathan. Je ne le ferais pas. Je vais faire la liste. Oh, non, non, je croyais que c'est ce que tu voulais. Non. Non. Ce n'est pas ce que je voulais. Je voulais que tu ne puisses pas faire une liste. Comment puis-je rivaliser avec toutes les filles avec lesquelles tu as été ? Tu n'as pas à rivaliser avec toutes les filles. Toutes les filles ? Avec combien de filles as-tu couché, Fabio ? Je sais pas. Je n'y ai jamais pensé. Chéri, c'est pour ça que je t'ai demandé de faire cette liste en premier lieu. Alors s'il te plaît, fais ce que je te demande ! - Salut. - Hey. Désolé de ne pas avoir pu parler avant. Je pensais à ce qui s'est passé. C'est rien. Je suis désolée que mon passé revienne nous hanter sans arrêt. J'ai un tas de squelettes dans mon placard, et apparemment, la moitié d'entre eux sont nus. Ouais. J'ai réussi à accepter une grande partie de ton passé, Brooke. Mais tu connais aussi le mien. Tu sais que mon meilleur ami a couché avec ma copine, tout comme tu as couché avec le copain de Peyton. Non, ce n'était pas pareil. Ils avaient rompu. Je sais que le bal de promo est important pour toi, donc on peut quand même y aller. Mais après ça, on ne pourra pas rester ensemble. Alors on devrait y mettre un terme maintenant, parce que je ne veux pas aller au bal avec quelqu'un qui ne veut pas être avec moi. Tu avais dit : plus aucune surprise. Je suis désolé. Ouvre, Peyton ! Ou quoi ? Tu vas souffler pour démolir ma maison ? Oui ! Chase a rompu avec moi. Tu es contente maintenant ? Je sais pas. Tu l'as filmé ? Cette histoire avec Nathan s'est passée il y a longtemps, Peyton, et vous aviez rompu. Au cas où tu ne t'en souviendrais pas, Nathan et moi rompions tout le temps. Oh vraiment ? Comment pourrais-je oublier ? C'est à ça que se résumait votre relation, Peyton, juste une malheureuse succession de coups d'un soir mis ensemble. Là tu décris ta vie avec tous les mecs de Tree Hill. C'est arrivé une fois, et ça ne voulait rien dire ! Ça voulait dire quelque chose pour Chase, et ça voulait dire quelque chose pour moi. Tu sais ce qui voulait dire quelque chose pour moi ? Toi et Lucas qui aviez une aventure derrière mon dos ! Parce que, P.S., on n'avait pas rompu à chaque fois que tu courais après lui ! Okay. d'accord. Ma faute. J'étais stupide, parce que je pensais avoir gâché notre amitié alors que tu l'as gâchée il y a longtemps. On n'a jamais été amies. Oh, lâche-m... Oh ! Salut. Tu es le prochain sur la tournée des excuses de Nathan Scott. Moi qui pensais que cette tournée se jouait à guichets fermés. Tu es furieux à cause de la cassette ? Non, en fait j'étais soulagé de voir que ce n'était pas toi et Peyton. Ça aurait pu être toi et Peyton ? Si ça peut te rassurer, Haley a détruit toutes les autres cassettes de la maison. Elle est vraiment contrariée, hein ? Elle me parle encore, donc c'est déjà ça. Et toi aussi, alors... ça veut dire que tout va bien entre nous ? Oh ouais. Tout va bien. Je savais déjà que t'étais un salaud à l'époque. Oh, tu sais quoi ? En parlant de ça... Notre père a invité ma mère au bal de promo. Ça explique la danse. Elle veut y aller ? Ouais. C'est une mauvaise idée, pas vrai ? Il y a 6 mois, j'aurais dit : "Et comment", mais maintenant, je n'en suis plus si sûr. Pourquoi ? Qu'est-ce qui a changé ? Dan. Il a pris la responsabilité pour Daunte. Il était prêt à passer sa vie en prison pour un truc qu'il n'avait pas fait. Ça change tout ce qu'il a fait par le passé ? Non. Mais si ta mère est prête à lui donner une seconde chance, peut-être que tu devrais aussi le faire. Je dois encore m'excuser auprès d'un tas de personnes, alors... Ouais. Eh,  ta mère est intelligente, Luke. Et en plus, c'est sa vie. Tu ne peux pas laisser un message disant que tu ne vas pas au bal et raccrocher. Si Shelly n'y va pas, je n'y vais pas non plus. Écoute, mec, je suis désolé pour Shelly. Mais c'est ton dernier bal de promo. Tu vas laisser une fille t'enlever ça ? Ce n'était pas "une fille". C'était LA fille. C'est la fille qui a rompu avec toi, ce qui veut dire que ce n'était pas la fille. Ça ne me fait pas me sentir mieux. Je n'essaie pas de te faire te sentir mieux, mais de te faire aller au bal. Écoute, Fergie et Jung vont au bal. Tu crois qu'ils ont des rencards ? Non. Le bal de promo, ce n'est pas que ça, mec. Il s'agit peut-être de passer un bon moment avec tes amis. Je ne veux plus jamais entendre le mot "ami". À mon enterrement, on lira certainement sur ma pierre tombale : "Marvin McFadden, ami". Ouais, et cet endroit sera probablement bondé, parce que tout le monde t'aime. En plus, c'est probablement mieux que "Ici repose Mouth. Ce mec était un connard". Tu vas aller au bal, mec. Quoi de neuf ? C'est comme ça que commencent les SDF ? La ferme, pauv' fille. Grâce à Peyton, Chase a rompu avec moi. Donc c'est de sa faute maintenant ? N'as-tu pas "B" son P.A. quand vous étiez M.A.P.T. ? Ils avaient rompu. Peut-être que Chase ne veut pas aller au bal avec quelqu'un qui a l'air plus coriace que lui. Oh non, il a dit que le bal n'avait rien à voir avec ça. Il a dit qu'il irait avec moi, mais qu'ensuite, ce serait terminé. Donc c'était terminé. On dirait Cendrillon, sauf que le prince est puceau et que la citrouille est... une plus grosse citrouille. Ouais ? Laquelle des vilaines soeurs es-tu ? Celle qui s'est fait renvoyer. Et pour ton information, je crois que Turner est gay. Tu cherches à te venger ? Non. Je fais juste un peu de ménage. Cet endroit m'a l'air plus sale qu'avant. Tu te souviens quand on se disait que ce serait cool de traîner avec les élèves populaires ? Je ne pense pas avoir jamais dit ça, M. Lucas Sawyer. Quelqu'un a écrit ça sur mon cahier. Oh, okay. Comment va Peyton ? Pas trop bien. Je ne pige pas. Ça fait deux ans. Elle agit comme si ça venait d'arriver. Luke, elle vient de le découvrir. Pour elle, ça vient d'arriver. Quand même, elle ne devrait pas être si contrariée. Luke, ça craint d'être trahie par quelqu'un qu'on aime, mais le découvrir devant tout le monde, c'est vraiment humiliant. Il faut que tu sois gentil avec elle. Wow. Qui dit que je ne suis pas gentil ? Peu importe à quel point tu es gentil, ce n'est pas suffisant. Tu dois lui faire savoir que tu es là pour elle et que tu n'es en rien comme son ex-copain. C'est noté. Mais pour que tu le saches, Nathan non plus n'est en rien comme son ex-copain. C'est noté. J'ai appris que tu avais été renvoyée. Je suis désolé. Mes parents me paient un billet en première classe pour les rejoindre en vacances. J'ai enfin l'occasion de passer du temps avec eux. Il fallait juste que je me fasse virer de l'école... encore une fois. C'est peut-être pour ça que tu le fais. Ne vas-tu pas dire au revoir à tout le monde ? Ouais. "Au revoir, Haley. Voilà la clé que j'ai volée. Au revoir, Nathan. Désolée d'avoir failli causer la mort ton oncle. Au revoir, Lucas. Désolée d'avoir vraiment causé la mort de ton oncle. Et au revoir, lycée de Tree Hill. Je suis vraiment désolée pour toute l'histoire de la capsule temporelle". Non, je crois que je vais épargner les au revoirs à tout le monde. Tu pars quand ? J'ai réservé un vol ce soir. Donc tu ne seras pas au bal ? Ne sois pas si triste. Tu remarqueras à peine mon départ quand tu danseras avec ta nouvelle copine sexy. Elle a rompu avec moi. Je l'ai toujours détestée. Ça va ? Pas vraiment. Maintenant, je dois aller au bal tout seul. Tu n'y seras pas seul. J'ai dit à cinq mecs que j'irai avec eux. Quand même, j'aurais adoré danser une dernière fois avec toi. La seule danse qu'on ait partagée, c'était après la fusillade, et j'aimerais effacer celle-là. Ouais, ça m'aurait aussi plu. Dieu sait que je n'ai pas laissé beaucoup de bons souvenirs derrière moi. Tu m'en as laissé quelques-uns. Merci, Mouth. Ça signifie beaucoup pour moi. Cette Ado Pure ne sait pas ce qu'elle rate. Sérieusement ? Tu lances des oeufs sur ma maison ?! Tu vas me rendre ma robe ? Le mec de la boutique m'a dit que tu l'avais. Il t'a bien décrite grâce à ton petit cul. Alors vas-y nue. Pense au temps que tu vas gagner pour te taper tous les copains des autres filles... Tu peux parler. Tu peux parler, Peyton. Okay, tu as dit qu'on n'a jamais été amies ? Que je n'ai jamais rien représenté pour toi ! Bien. Tu veux voir autre chose ? Voilà une photo de toi et Lucas à mon anniversaire ! Alors qui est la salope maintenant ?! Bon Dieu ! Arrête ! Ça suffit ! Arrête ! Arrête ! Lâche-moi ! C'est moi qui n'ai plus de copain, plus de robe et un oeil au beurre noir ! Tu vas au bal avec le mec que tu aimes, alors tu gagnes ! Okay, Peyton, tu gagnes ! Pourquoi tu ne t'en fous pas ?! Pourquoi je ne m'en fous pas ? Brooke, ça a été l'une des pires années de ma vie. Et j'avais besoin de ma meilleure amie plus que jamais, et tu m'as écartée de ta vie parce que j'ai été honnête avec toi ! Et tu n'as jamais, jamais été honnête avec moi. Tu t'es moquée de la mort de ma mère, Brooke. Tu la connaissais. Tu as pleuré avec moi quand elle est morte. Et maintenant, tu t'en sers pour sortir une blague pour me blesser. Ça m'a blessée. Oui. Plus maintenant, parce que entre toi et moi, c'est terminé. Tu avais raison. Elle est morte. En ce qui me concerne, toi aussi. - Salut. - Salut. On ne pourrait pas mettre ça derrière nous et passer un bon moment au bal de promo ? Je n'y vais pas. Pourquoi ? Il s'est passé autre chose ? Non, c'est juste que je m'en fous du bal. Peyton, on n'a pas besoin de voir Brooke. Ce sera sympa. Je te le promets. Il ne s'agit pas de Brooke. C'est juste que je ne veux plus y aller. Tu peux toujours y aller si tu veux. Écoute, je... Je crois que tu vas regretter de ne pas y être allée. Je sais que je regretterai de ne pas y être allé avec toi. Je ne peux pas. Je suis désolée. J'espère vraiment que tu changeras d'avis, parce que je repasserai plus tard pour venir te chercher. Et si tu ouvres cette porte, je sais que tu seras magnifique. Et on passera une super soirée. Et si ce n'est pas le cas, je suppose que j'irai seul. Voilà la liste. Mais ce n'est pas la liste de chaque fille avec laquelle j'ai été. Alors c'est quoi ? C'est la liste de chaque fille dont j'ai été amoureux, et ton prénom est seul dessus. C'est le seul qui compte. Nathan... L'autre liste aurait juste été un déchet d'une personne dont je ne suis pas fier. C'est vraiment gentil. Mais... Mais tu veux l'autre liste. Je m'en doutais. Wow, tu t'en vas vraiment. Je suppose que je devrais aussi faire mes bagages. Pourquoi ? Je ne t'ai pas invitée. Non, parce que c'est ta maison. C'est ta maison, n'est-ce pas ? Tu n'as pas épousé et tué un vieux type avant de l'enterrer au sous-sol ? Si seulement. Mes parents ne seront pas de retour avant un moment, alors tu as tout ton temps. Je me sens vraiment coupable que tu te sois fait renvoyer pour un truc que j'ai fait. Je t'en prie, je t'ai pratiquement forcée à tricher. En plus, pour moi, se faire renvoyer, c'est comme se faire bronzer. Tu avais plus à perdre avec Clothes Over Bros. Merci, Rachel. Je ne sais pas pourquoi tu l'as fait, mais merci. Je l'ai fait parce que tu es mon amie. Maintenant fais quelque chose pour moi et arrange les choses avec Peyton. Ouais, mais elle a dit que pour elle, j'étais morte. Tu peux lui en vouloir ? Tu as tort, et tu le sais. - Tu as couché avec son copain... - Ils avaient rompu ! ...ce qui, qu'ils aient rompu ou non, est interdit. Puis tu ne lui as pas pardonné de t'avoir fait la même chose. Très bien. Si ce n'est pas la poufiasse qui traite la salope de putain. Tu as dragué Nathan, sachant qu'il était marié. Je sais. Mais je crains. Tu vaux mieux que ça. Arrange les choses. Ce n'est pas marrant d'être la fille sans amis. Ce n'est non plus pas marrant d'être la fille sans petit ami. Sans blague. C'est quoi le problème des Ado Purs, de toute façon ? D'abord Shelly largue Mouth, puis Chase te largue. Ils devraient avoir un nouveau slogan : "On brise des coeurs, pas des hymens". Shelly a rompu avec Mouth ? Je l'ai vu ce matin. Il n'a rien dit. Il ne voulait probablement pas en rajouter à tes problèmes comme Peyton en a rajouté à ton visage. Mais ça l'a bien retourné. C'est ma limousine. Merci d'être mon amie. Espèce de salope fourbe. Merci d'être mon amie, espèce de garce tarée. Désolée de t'avoir fait renvoyer... encore une fois. C'est rien. J'ai l'habitude. Rachel... Okay, je n'aurais jamais pensé dire ça, mais tu vas me manquer. Ouais. Toi aussi. Je pense que tu devrais porter celle-ci. Je suis désolé d'avoir déraillé tout à l'heure. C'est rien. Quand il me l'a proposé, ça a aussi été ma première réaction. Et ma seconde et ma troisième. Alors pourquoi as-tu accepté d'y aller ? Je sais pas. Je pensais que ce serait sympa. C'est juste que... je ne veux pas que tu sois blessée. Mais si aller au bal avec... Dan peut te rendre heureuse, alors tu devrais y aller. Il y avait une petite partie de moi qui espérais que tu me dirais de ne pas y aller. C'est toujours faisable. Ça va aller. Okay. Mais pas de slows, okay ? Tu l'as appelé "Nathan" ? Pourquoi ? Il a baisé ma meilleure amie ? Je suis désolé, okay ? Et je sais que j'arrive trop tard. J'aurais dû être là il y a deux ans. - Pourquoi n'étais-tu pas là ?! - Parce que j'étais un con. Pourquoi Brooke ? Tu me détestais à ce point ? Non, je ne te détestais pas. Mais je ne m'intéressais qu'à moi. J'ai couché avec Brooke parce qu'elle était soûle et que j'étais un connard. Ça ne signifiait rien. C'était juste une erreur qu'on voulait oublier tous les deux. Ça explique pourquoi tu l'as filmé. Ai-je précisé que j'étais un con stupide ? - Quand tu iras au bal... - Je n'y vais pas. Je sais que tu nous en veux, à Brooke et à moi, mais ne punis pas Lucas. Ce n'est pas le cas. C'est juste que je m'en fous. Je suis toi, deux ans plus tôt. Non, et tu ne l'as jamais été. Pourquoi crois-tu que tu es restée avec moi alors que je te traitais si mal ? Je suis masochiste. Parce que tu ne t'en fous pas. Voilà qui tu es. Tu ne t'en fous pas de Lucas parce que tu sais qu'il t'aime, et tu ne t'en fous sûrement pas de moi et Brooke parce que tu sais qu'on t'aime aussi. Admets-le, Peyton. Tu ne t'en fous pas. Alors habille-toi et va au bal avec Lucas. Je te verrai là-bas. On dirait que tu as fait le bon choix, Mouth. Je suppose. Mais j'ai toujours pensé que je perdrais ma virginité avec ma cavalière du bal, pas ma cavalière de bal en perdant ma virginité. Mais au moins, j'ai mes amis, pas vrai ? Voudrais-tu aller au bal avec moi, Marvin McFadden? Et Chase ? Ne pose pas de questions sur Chase, idiot. Les Ados Purs, ce n'est pas vraiment pour moi. Évidemment que j'irai avec toi. On dirait qu'on va être un couple pas si pur que ça. Tu vois, Mouth, parfois être amis est payant. Qui dit qu'on y va en tant qu'amis ? Joue le jeu avec moi. On vous voit là-bas. Qu'est-ce qu'il a que je n'ai pas ? Un rencard. Haley ? - Salut. - Salut. Je voulais juste te remercier d'avoir accepté d'emménager ici. Ça signifie beaucoup pour moi. Ouais, c'est normal. Je veux dire, vous êtes de la famille, Deb. Si vous voulez aller mieux, on est ici pour vous aider. Je voulais aussi te dire que... peu importe le truc stupide que Nathan ait pu faire, je suis probablement à blâmer. Croyez-moi, cette fois Nathan en a tout le mérite. Son seul exemple à suivre était une mère sans volonté et alcoolique, et un père autoritaire et sociopathe. Mais ça n'excuse pas tout ce qu'il fait. Non, bien sûr que non. Mais il est devenu un homme merveilleux. Et c'est entièrement grâce à toi. Et je voulais t'en remercier et te demander de lui pardonner ses défauts. Tous les bons côtés qu'il a, il les a de toi. Peut-être que pourrais lui rendre. Amuse-toi bien ce soir. Ma mère sera là dans une seconde. Je sais que c'est dur pour toi, Lucas, mais tu peux me faire confiance. Je lui fais confiance. - Wow, tu es magnifique. - Tu es superbe. Merci, à tous les deux. Tu n'es pas encore prêt. Oh, seuls les vieux arrivent tôt au bal de promo, maman. Tu réserveras une danse à ta mère, d'accord ? Bien sûr, tous les gamins veulent danser avec leur mère au bal de promo. Tu n'es pas tous les gamins. Tu es mon gamin. Passe un bon moment au bal de promo, maman. Papa. Dieu merci. Tu es magnifique. Merci. Tu ne remarques rien de différent ? Tu souris. Autre chose ? Tu n'as plus ton attelle. Haley, c'est génial. Tu peux marcher dessus ? Ouep. Encore mieux, je vais danser dessus. J'allais te le dire hier soir, mais ta surprise a un peu écarté la mienne. Encore... désolé. Je sais. Et la liste ? La liste... J'ai juste lu celle écrite par l'homme dont je suis tombée amoureuse. Je n'ai pas eu besoin de celle écrite par cet autre garçon. Tu sais à quel point je t'aime ? T'as intérêt. - On va arriver en retard au bal. - Oh, je t'en prie. Ce n'est pas grave d'arriver un peu en retard, si ? Eh, est-ce que cette robe me grossit les fesses ? Oh, ouais. Merci, bébé. Ne marche pas avec moi. Les gens vont croire qu'on est ensemble. Je t'en prie, tu ne pourrais jamais te mettre avec Fergalicieux. Est-ce que tu viens de dire...? Ouais. C'était vraiment horrible. Peyton m'a regardée comme si je n'existais pas. Elle ne pourrait pas me détester ? Au moins comme ça, elle ne s'en foutrait pas. Vous êtes amies depuis plus longtemps que moi et Luke. Je veux dire, c'est trop long pour s'en foutre. Ouais. Je suis désolée, je me décharge toujours sur toi, Mouth. Tu veux parler de Shelly ? Pas du tout. Non. Okay. Si tu le souhaites, je suis là. Encore merci d'être mon cavalier. Tu as toujours été là pour moi. Même maintenant, quand tout le monde me prend pour une salope. Personne ne pense ça. Oh mon Dieu. Tu devrais peut-être t'écarter de la lumière noire. Elle ne s'en fout pas. Elle ne s'en fout pas ! Oh, vous êtes si mignons. Attendez ici le temps que j'aille chercher le caméscope. Désolé. Ça ne te pose pas de problème ? J'ai complètement cassé