Merci à Laurent, Blinky, Mary Edgy²(fan de la NBA), Hephaistos², Inf' et Milo. Laisse moi faire cette partie. T'es un gentil garçon. Merci. Il n'y a pas de quoi. Hé, toi. Qu'est-ce que tu as là? C'est quoi ça? Je crois que tu as trop bu. Je crois que tu as raison. Nathan: Bordel. Il faut au moins ouvrir la fenêtre. Mec, ça sent vraiment le bouc ici. Et le fromage moisi. Partez. Oh, et la mauvaise haleine. J'ai dit, "partez" -Oh... -Oh putain. Quoi? T'as vu ta tête? Pas récemment. -T'as une crête. -Vraiment? Trop cool. Je peux en avoir une papa? Pas de problème, si tu veux avoir l'air d'un imbécile comme ton oncle Lucas. On dirait qu'il a une queue... sur la tête. Jamie, pourquoi t'irais pas chercher une bouteille d'eau pour Luke, ok? D'accord. Je pensais qu'on te verrai à l'audience du conseil scolaire. Ouais. Ils t'ont suspendu, Luke. Pour 10 matches. Il n'en reste que 11. Pas pour toi. Voilà! Très bien, Jamie. On y va. Ok. Au revoir, oncle Lucas. Super coupe. Attends-moi juste ici, d'accord? Ecoute, Luke... Je sais par ma propre expérience, que Quelques soient les réponses que tu cherches... Tu ne les trouveras pas comme ça -- fais moi confiance. Je sais que c'est nul que Lindsey sorte avec un autre mec, Et que c'est nul que t'ai attaqué un joueur, mais n'aggrave pas les choses. Tu ne trouveras pas de réponses dans l'obscurité, Luke. Ok, mon lapinou. On va à la plage. Oui, on y va. Juste moi et mon petit lapin. T'as entendu ça? T'as entendu comme je t'ai appelée? T'as entendu ce que maman-- Allo? Oui, c'est elle même. Mais... il doit y avoir une erreur. Il lui reste encore 8 jours. Mais elle se remet de l'opération, donc... Non, je comprends. Ok. Au revoir. Ils veulent que tu rentres chez toi aujourd'hui. Mais c'est impossible. Oh, très bien, très bien. C'est...c'est quoi tout ça? Je n'en suis pas sûr. Je serais en train de rigoler, si tout ça n'était pas si dramatique. Qu'est-ce qui est dramatique? Toi, ta tête -- Tout ça. Toi et moi, nous allons faire un petit tour. Mais, d'abord, on va s'occuper du furet qui est sur ta tête. -Pourquoi? -On va faire un tour Parce que je suis ta meilleure amie et que tu as besoin de moi. Et on s'occupe de... Ta coupe très punk, Parce que j'ai un fils de 5 ans, Qui veut malheureusement ressembler trait pour trait à son oncle Lucas. Alors, commence avance le come back? Ce n'est pas un come back. Quentin dit que c'en est un. Quentin a tort. Et, au fait Plus personne ne porte de crêtes, mon vieux. Je la remets à la mode. Alors, tu penses que tu vas jouer dans quelle équipe de la NBA? Jamie, viens. Je sais que tu es très excité à propos de ça, mais... Je ne jouerai probablement jamais en NBA. Bien sûr que si. Bon sang, mon petit. Tu joues avec des chaussettes roulées en boule? Où est ton ballon? Je l'ai perdu. Je dois aller nourrir Chester. J'ai quelque chose à te demander. Tu as vraiment dit à Peyton que tu la détestais? Peut-être. J'étais un peu bourré. Luke, tu peux vraiment être un idiot parfois. Elle est amoureuse de toi. Tu lui as probablement brisé le coeur. Oh, je ne lui ai pas brisé le coeur. Tu dramatises. C'est moi qui dramatise. Bien sûr. Arrête-toi là. -Le feu est vert. -Arrête-toi. Très bien. On est à l'arrêt au feu vert. On fait quoi maintenant? Attends, tu verras. Haley, le feu est vert! Attendre quoi? On dirait que Peyton est blessée. Tu ne crois pas? Je reviens. Tu ne devrais pas rester ici. Okay. Hey. Tu as dit que ça te faisait te sentir mieux. Ca va aller. Tu peux rentrer, la voie est libre, débilos. Pas de Peyton? Non. Tu lui dois des excuses. Hey, tu te souviens de toutes les batailles d'eau qu'on faisait ici? Ne change pas de sujet. En fait, maintenant que tu en parles, On était en seconde, il y avait la vente aux enchères des joueurs de basket. Nous avons fait une bataille d'eau ici, Et c'est là que tu as vu pour la première fois mon tatouage avec le numéro de joueur de Nathan. Tu veux dire ton petit tatouage craignos d'allumeuse. Je sais pas si tu es toujours mon ami là. Désolé. Le fait est que, j'étais vraiment terrifiée cette nuit-là. Je tombais amoureuse pour la première fois. Et je doutais tellement. Mais je l'ai fait. Et même si cela n'a pas été facile, Ca représente tout. Nous ne sommes plus des enfants Luke, tu vois... Ca me fait vraiment mal de regarder ce que tu es en train de faire. Lindsay a dit non, Hales. Et moi j'ai dit oui. Ne me sors pas ça, Luke. Je suis honnête avec toi là, Et tu as besoin d'être honnête avec toi même. Qu'est-ce que tu veux? Si c'est de Lindsey que tu es amoureux, très bien. Si c'est Peyton, c'est très bien aussi. Si c'est Brooke, s'il te plaît... Arrête de cacher tes sentiments! Je suis sérieuse. Salut. Comment était ta journée? Euh, j'ai lavé les toilettes, j'ai lavé le van des news, J'ai rapporté une paire de chaussures à la fille de la météo. Parce qu'apparemment les boucles de ses chaussures lui faisaient mal aux chevilles. Et ils ont embauché un nouveau présentateur sportif, Steve. Ca te dit que je t'invite pour le déjeuner? Allez viens. Révérend Howard Carter. J'ai fait quelques recherches. Vous êtes un homme de foi qui a eu une bonne vie. Un parcours difficile, par contre. Du diabète, un accident vasculaire. Vous savez, ce n'est pas très bienveillant de votre part De rester allonger ici et de recevoir un coeur qui pourrait avoir une meilleure utilité. En fait, c'est même assez égoïste. Vous n'êtes pas d'accord? Oui, je suis d'accord. Oui. Bonjour. Bonjour. Le révérend avait l'air mal installé. Vous voulez lui donner ce coussin? En fait... J'aimerais bien. Hey, qui voilà. C'est ma mère qui rentre toute honteuse. Peut-être qu'on devrait engager une nounou pour s'occuper de toi. Tu étais dehors avec un mec que tu as rencontré sur un site porno. Pas porno--érotique. Hey, mon petit. Je pensais que ça te dirait d'aller nager un peu. Non merci. Ca fait longtemps. Je ne crois pas t'avoir vu dans la piscine depuis ton accident. C'est pas grave. Je dois nourrir Chester. Jamie, tu as peur? Non. Je n'ai pas envie, c'est tout. Tu es sûr? Ca pourrait être amusant. Non merci. Et bien, je crois avoir trouvé ce qui ne va pas. Vraiment? Oui. Hum, vous avez un bébé incroyablement mignon, Et vous ne voulez pas qu'elle retourne chez elle. Mais vous êtes sûrs qu'elle est en bonne santé? Brooke, Angie s'est rétablie, d'accord? Et elle a été très courageuse. C'est à vous maintenant d'être courageuse. Mais j'étais censée passer huit jours de plus avec elle. On devait aller à la plage. Et bien, c'est comme ça que le programme fonctionne. Ils prennent le premier vol disponible. Enfin, écoutez, hum... Quand elle ne sera plus là, Et elle va partir-- Soyez fière de tout ça. D'accord? Vous avez fait quelque chose de génial, Brooke. Mais il est temps qu'Angie rentre chez elle... Aujourd'hui. Ouais. Alors tu as quelque chose pour moi, mon pote? Ferme-la et envoie le ballon, Quentin. Oh. Ton dribble croisé est un peu rouillé, mon petit. Hein? Nathan Scott. Où est le jeu de l'ACC*, Nate? *Atlantic Coast Conference La division "First-team All-american"*? *ce sont les meilleurs joueurs sélectionnés par la NCAA La lotterie du NBA, hein? Argh, tu es out mec. Putain! Un shoot en extension en reculant, Nate? Vraiment? T'es serieux? Un shoot en extension ne vaut rien, mec! Rien! Allez mon vieux, on recommence. Non, je le sens pas aujourd'hui. J'arrête. Hé! J.SCOTT... Pourquoi n'irais-tu pas nous chercher un peu d'eau dans le couloir? D'accord. Hé. Si tu vois un jolie nounou psychopate, Tu reviens en courant, d'accord? C'est pas drôle. Qu'est-ce qui se passe, Nate? Je ne suis pas en forme. Non, mon vieux. C'est pas ça. Ca n'est pas du tout ça. On joue ensemble tous les jours et tous les jours t'as du mal. Eh bien c'est peut-être parce que je n'y arrive plus. Vraiment? Peut-être que t'as juste la trouille, non? C'est plus facile de voir ses rêves s'envoler plutôt que d'essayer et d'échouer, n'est-ce pas? -Je n'ai pas la trouille. -Ah ouais? -T'as pas la trouille? En tout cas t'as l'air quand tu joues. -J'ai pas la trouille. -T'as la trouille! -J'ai pas la trouille, mec! J'ai... j'ai peur de me baigner dans la piscine, papa. Oui, mais, euh... Tu y allais tout le temps Avant ton accident, Jamie, et tu adorais ça. Tu sais que tu peux toujours y arriver. Je sais. C'est juste que... j'ai peur. C'est pas grave, si tu ne joues plus au basket. Merci, fiston. Haley: je suis fichue. -Ca va? -Hein? Oui. Euh je... je viens de recevoir un mail bizarre de Mia, Disant qu'elle a rencontré ce gars en tournée Qui connaît Ellie, ça m'a juste prise au dépourvu. Pourquoi est-ce que tu es fichue? Oh, parce que j'ai du mal à écrire des paroles Pour cette chanson que tu as aimé. Ok, t'as quoi pour l'instant? Pour l'instant, rien du tout. Très bien. Et tu penses quoi de... "Je te déteste salope, tu as détruit ma vie"? Ca te semble bien? Tu sais quoi? J'ai quelques mots pour toi, même s'ils ne sont pas de moi. Lucas et moi, on avait l'habitude d'écrire nos prédictions chaque année... Avant que l'année scolaire ne commence. -Ce qu'on espérait qui allait se réaliser. -Ca craint. -Tu sais que t'es jalouse. -Un peu. Enfin bref, je vais enfreindre ma loi sur l'amitié, Car t'es dans le pétrin. "Peyton Sawyer deviendra Peyton Scott". C'était genre en 4ème. Il est devenu un peu coquin en seconde. "Embrasser Peyton Sawyer et plus si affinités." Et "cette année, je parlerai à Peyton Sawyer". "Réessayer avec Brooke-- Brooke Davis" Alors, ça... Mais tu sais, tout ça prouve combien il ne te déteste pas. -C'est sur toute sa vie que ça compte. -Je sais, je sais. C'est-- c'est ce qu'il écrit. Mais ce qu'il dit n'a rien à voir. Parfois les gens écrivent ce qu'ils n'arrivent pas à dire. Entrez, c'est ouvert. Salut. Salut. C'est joli, Luke. Lindsey, qu'est-ce que tu fais là? Euh... J'avais besoin de te parler de quelque chose, mais... Tu ne répondais pas au téléphone. T'as l'air en forme. T'as l'air d'avoir la gueule de bois. Ouais, euh... Il y a une fille avec qui j'ai failli me marier qui a commencé à sortir avec un autre mec. Et ensuite les choses ont commencé à s'assombrir. Le livre est terminé. Attends, on doit bosser sur la fin. Je n'ai même pas encore écrit de dédicace. Tu peux m'envoyer la dédicace par mail. Le livre est terminé, Luke. Il est parfait. Alors... Je pense que c'est un adieu. Et les adieux ne devraient pas se faire par téléphone. Lindsey... Est-ce que je t'ai manqué? Je dois y aller. Qu'est-ce que tu fais, bonhomme? Je regarde tes trophées. Tu sais, un jour tu auras tes propres trophées. -Tu penses? -Oh oui, j'en suis sûr. Et puis peut-être qu'un jour tu auras ton propre fils. C'est même mieux qu'une récompense ou qu'une réussite. Viens. N'aie pas peur d'être super, fiston. D'accord? Parce que tu l'es. Et le monde n'est pas assez fort pour battre James Lucas Scott. Je te le promets. On t'aime. Salut, je suis Steve, le nouveau présentateur sportif. Salut, Steve. Et voici le meilleur présentateur sportif. En vérité, je suis terrifié, d'accord? Le compte à rebours est lancé. Et je dois attendre que ce putain de biper sonne, avant d'avoir un coeur... Après que tu en aies eu un. Tu as vécu une bonne vie. Moi, j'ai besoin de temps pour me racheter. Pourquoi tu ne veux pas faire une bonne action, alors? Et si tu le fais... Je vais consacrer mon temps à la rédemption. D'accord? Tu es nul, Carter. Je t'aime, ma petite chérie, Pour toujours, d'accord? Tu vas avoir une vie fantastique. Ne m'oublie pas, d'accord? Je suis James Lucas Scott! Tu as eu mon message. Je t'ai demandé de ne pas venir. Je sais. Elle est partie, Luke. Je sais. Tu as réussi, mon vieux. Je savais que tu y arriverais. Viens ici. D'accord, tu es prêt? Ouais! Un... Deux, trois. Ok, Carter... Tout dépend de toi. Mais quelques fois on a besoin d'un signe pour savoir s'il y a de l'espoir, Tu vois? De l'espoir. Merci pour le déjeuner Et merci d'avoir cassé le nouveau présentateur sportif. Mais je devrais peut-être retourner me faire éviter. Je suis désolée c'est si dur pour toi en ce moment. Tu sais quoi? J'assume ce que j'ai fais. Luke était vraiment blessé, Et je trouvais ça vraiment inapproprié de le diffuser. Mouth, combien de championnats de basketball masculin l'université de Californie a-t-elle-- 11. Je ne sais pas quoi faire maintenant. Omaha. Pas sans toi. Alors je viendrais aussi. Vraiment? Tu viendrais avec moi? Oui. J'irais n'importe où avec toi, Marvin Mcfadden. Jamie, tu mets de l'eau partout dans la maison! Je n'arrive plus à le sortir de la piscine maintenant. Mon petit, sèche-toi et mets ton maillot. -On retourne au gymnase. -Vraiment? Ouais. Nathan et Jamie Scott. Oh, Jamie! Tu sais quoi? Tu fais toujours battre mon coeur à 100 à l'heure. Vraiment. Je suis sérieuse. Sens-le. Mon coeur déborde de fierté, d'amour et de joie en ce moment même. Grâce à toi. C'est mon autre garçon. Très bien. A bientôt. Je t'aime. He Wahou. C'est très Peyton. Lindsey est passée aujourd'hui. Elle est en ville? Euh, plus maintenant. J'ai dû aller voir Brooke. Le trio. C'est génial. Que voulait Lindsey? Elle voulait me dire que mon livre était terminé. Enfin, tout est terminé sauf la dédicace. Elle a dit que je pouvais la lui envoyer par e-mail. J'ai envie de... Partir pour quelques temps, tu vois? Lucas, s'il te plaît arrête de fuir. Allez -- Tu dois te débarasser de ce poids sombre que tu portes en toi. Ce matin... Nathan m'a dit que je ne trouverais pas de réponses dans l'obscurité. Il a raison. Tu l'as vu après son accident. Et regarde-le maintenant. Ouais. Tu connais, la notion romantique Qui veut que toutes ces erreurs, et la souffrance Peuvent nous guérir, que ce sont des choses nobles Et en quelques sortes poétiques? Et bien c'est faux. Ce sont seulement des erreurs et de la souffrance. Tu sais ce qui vaut mieux que ça? L'amour. Le jour où tu commenceras à penser que l'amour est une chose surestimée, C'est le jour où tu auras tort. Le seul problème avec l'amour, la loyauté, et la foi... c'est de ne pas les posséder. Ils veulent faire une conférence téléphonique à propos du roman de Lucas Scott. D'accord, demandez-leur d'appeller sur mon portable. Et puis tu peux y aller. Merci. Hé, Lindsey, tu lui as dit ? Non. Au revoir. "Pour toutes les âmes en peine, qui ont oublié de croire en l'immensité de l'amour." Salut, Luke. Je viens de recevoir ta dédicace, et... Je suppose que je fais partie de ces âmes en peine parce que... Je t'ai menti. J'ai dit que je voyais quelqu'un, mais ce n'était pas vrai. En vérité... J'avais peur de l'immensité de ton amour, et je pensais... Et bien, je voulais juste que tu le saches. Tu m'as demandé si tu m'as manqué. Bien sûr que tu me manques. A chaque instant. -Salut. -Salut. Ils sont censés m'appeller dès que Angie sera rentrée. Où est Peyton ? Je ne sais pas. Probablement au travail. Je ne lui ai pas dit que Angie partait définitivement. Et tu m'as demandé de ne pas venir à l'aéroport. Pourquoi ? Je n'ai pas envie que vous me voyiez comme ça... Vulnérable. C'est toujours comme ça que je te vois, Brooke. Et je pense que c'est magnifique. Tu sais, hum... J'ai pensé à toutes les choses que tu as faites pour... Angie, Rachel, moi et... Toutes sortes de gen s. Tu sauves les gens, Brooke Davis. C'est ce que tu fais. Merci de m'avoir permis de partager ça. Tu m'appelles quand elle sera rentrée, d'accord? Hé Luke. Toi et moi, on a traversé beaucoup de choses. Je n'aurais pas réussi aujourd'hui et d'autres jours aussi, sans toi. Alors, merci. De rien. C'est pour toi. Je t'aime, Lucas Scott. Tu le sais? Je t'aime aussi, Brooke Davis. Ok, allez les gars ! C'est parti, c'est parti! Allez, allez, allez ! Rick, où est ton pantalon ? Accident de café. Tu le mettras à la pause. Jerry, on va commencer avec le contrat de l'université de Californie*. *UCLA -C'est où? -Juste là. Ok, allons-y. Tout est prêt. C'est pas la peine. J'ai le prompteur. Euh, vous êtes sûrs? Regarde et prends-en de la graine. Ok les gars, le compte à rebours commence. Dans 5, 4, 3, 2... Envoie la musique. C'est parti, caméra une. Envoyez l'arrière plan et cadrez le présentateur. Bonsoir, je m'appelle Rick Hunter. Bienvenue sur la chaîne des infos de 23 heures. Aujourd'hui, c'est l'annonce officielle de recrutement des grands programmes nationaux basketball. Et Steve Gold est là avec des infos sur un contrat local. Steve. En effet, Rick, des infos toutes fraîches venues de Masonboro. Où la star locale Shane Dorset, s'est engagée à jouer au basket sur la côte ouest, dans l'université de Californie. Ca aurait pu être vous. Evidemment les équipes locales sont déçues. Mais Dorcet s'en remet à l'imposant héritage de l'UCLA. -C'est quoi ça? -Le prompteur ne fonctionne plus. Argh, passons à Rick. Je... je ne pense pas que tu aies envie de faire ça. Hum fais le continuer. Steve, enchaîne. Eh bien comme beaucoup d'entre vous le savent, la mascotte de l'UCLA est l'ours Bruin. Qui est une sorte d'ours très mignon. Oh! Pour l'amour de Dieu! Où est le prompteur? -Il n'est pas encore prêt. Bill: On envoie la pub? Ok, répète exactement ce que je dis Dorse s'en remet à l'héritage de l'UCLA. Regarde la caméra et dis Dorset s'en remet à l'héritage de l'Ucla. "Dorset s'en remet à l'héritage de l'Ucla." Les UCLA Bruins ont été 11 fois champion NCAA de basketball masculin. "Les UCLA Bruins ont été 11 champion NCAA de basketball masculin." ...Ce qui est beaucoup plus important que n'importe quelle autre université. "...Ce qui est beaucoup plus important que n'importe quelle autre université." Ils ont gagné 7 titres consécutifs de 1966 à 1974. "Ils ont gagné 7 titres consécutifs de 1966 à 1974." Une série de victoires qui a été battue par l'état de Caroline du Nord, Dans l'un des meilleurs matchs Final Four de tous les temps. Bien sûr, les fans de sport peuvent se souvenir Du dernier gros contrat local qui était avec Nathan Scott de Tree Hill. Qui a joué localement au lycée de Tree Hill, à l'université de Gilmore, Et a été finalement un membre de l'équipe First-team All-American à l'université de Maryland. "...Et a été finalement un membre de l'équipe First-team All-American..." Nous revenons tout de suite après la pub. Je m'appelle -- dis ton nom. "Nous revenons tout de suite après la pub. Je m'appelle dis-ton-nom" Et on est hors antennes. Merci. Et pour le "bis". Je démissionne. Et c'est le même mec qui connaissait Ellie? Oh Mia, si tu le vois ce soir, Tu peux lui demander de m'appeller? Hé, je dois y aller, d'accord? Bye. Je ne te hais pas. Je me souviens de la première fois que je t'ai vue... La peau sur les os, et Les cheveux en bataille. C'était dur de te laisser partir, Peyton. Tu sais, c'était... C'était dur de te perdre, Peyton, Et c'était dur de te revoir, et c'est... toujours... aussi dur. Je sais. Quand je suis endormie, je fais un rêve où... Nous sommes de nouveau dans cette chambre d'hôtel à Los Angeles, Et tu me demandes en mariage. Et à chaque fois, je dis oui. C'est juste un rêve, non? C'est mon rêve. Je suis désolée. Ils... Ils ont fait tout ce qui était en leur pouvoir. J'aimerais envoyer des fleurs. Et bien, si vous voulez bien laisser votre nom et votre numéro... Mon nom est Dan Scott. et je suis numéro 1. Allez, Nate ! NBA, c'est irréaliste, mon petit! Tu pourrais tout aussi bien abandonner. Allez papa! Tu peux y arriver! Mon dieu. C'était quoi ça? Je ne sais pas. J'ai juste... Je peux y arriver. Je vais y arriver! Oh, je m'en occupe. Tenez. Laissez-moi vous aider. Voilà. Soyez prudents! Vous pourriez mourir. Allo? Allo? Allo? Hé, c'est moi. Ecoute, je suis à l'aéroport, Et j'ai pris 2 billets pour Las Vegas. Tu veux te marier ce soir? Saison 6 en septembre. Mais franchement on sait tous avec qui il finit!