Bizarre. J'aurais cru que maman serait rentrée avant nous. - Salut. - Nathan, salut. Je suis désolée. - Tu as Jamie, n'est-ce pas ? - Ouais. Ouais. Que s'est-il passé ? Où es-tu ? J'étais enfermée dans la bibliothèque avec Lindsey et Peyton J'ai raté tout le match. Je te donnerai les détails sanglants en rentrant. Je suis en route. D'accord. Je vais mettre Jamie au lit, puis je prendrai une douche rapide. Oh, et Haley, je t'aime. Je t'aime aussi. Bye. Je dois vraiment aller au lit, papa ? Ouais. Pyjama, brossage de dents, lit. Cinq minutes. Allez. Vite vite. Il faut que je mette mon pyjama ? Je ne peux pas dormir avec ça ? D'accord. Mais juste cette nuit, OK ? Allez viens, on y va. Super ! - Tu m'as manqué ce soir. - Oh, tu m'as aussi manqué. Carrie ! Que fais-tu ? Ce n'est pas possible ! Il faut que tu sortes d'ici ! C'est possible, Nathan. Je t'aime aussi. De quoi tu parles ? Tu crois que je t'aime ? Carrie, il faut que tu sortes d'ici. Prends ça. Va-t'en. Sors de cette douche. Carrie, sors de cette salle de bains tout de suite ! Haley... Oh mon Dieu. Ce n'est pas ce que tu crois, OK ? Je te le jure, je n'ai pas... Écoute, je n'ai pas... Carrie, dis-lui ! Nathan m'aime, et je l'aime aussi. Je veux que tu dégages de ma maison tout de suite ! - Haley, je sais que ça a l'air... - Dégage aussi ! - Je n'ai pas... - Dégage ! Excuse-moi. Je dois me trouver dans le mauvais bureau. Non, attends, c'est moi. Peyton Sawyer, présidente du label. Touché. Que fais-tu ici, John ? Le grand label t'a enfin viré ? Il se trouve que j'ai entendu chanter cette nouvelle artiste qui vient d'envahir Internet. Tu la connais peut-être. Mia Catalano. C'est mon artiste, John. C'est un très grand bureau pour un si petit label, tu ne trouves pas ? J'ai une bonne chanteuse, et c'est une de plus que ce que tu as dans ton super label. Je suis content de te voir, Sawyer. Au fait, que penses-tu du premier single... Only fooling myself ? - John, ne t'approche pas de Mia. - Laisse-moi te poser une question. Si on enregistre une super chanson sans que personne ne puisse l'entendre, existe-t-elle vraiment ? - Salut. - Peyton, écoute ça. Haley a rendu la version finale encore meilleure que la démo. Et tu avais raison. <i>Only fooling myself</i> est clairement le single. Mia, j'ai une question à te poser, OK ? As-tu été approchée par John Knight, directeur d'une maison de disques ? Tu parles du vieux mec qui a dit avoir été ton patron ? - Pas étonnant que tu aies quitté L.A. - C'est sérieux. - Qu'a-t-il dit ? - Rien. Il a dit avoir vu ma vidéo sur MySpace et qu'il voulait entendre tout le CD. C'est tout ? Mia, allez. Qu'a-t-il dit d'autre ? Que j'avais fait une erreur en signant avec toi et que tu n'as aucune expérience pour me lancer. Salut, beauté. Peyton est dans son bureau ? Elle y était. Elle vient de partir. Elle semblait être en mission. Elle n'était pas armée, n'est-ce pas ? Je ne crois pas, mais je n'ai pas eu le temps de la fouiller. Du calme, <i>tiger</i>. Il est trop tôt pour un Brooke Davis avec des glaçons ? C'est toi qui vois. Je ne fais que les servir. Tu sais quoi ? Je pense avoir raté ma vocation. Vraiment ? C'est quoi ? J'aurais dû me lancer dans le stylisme. Si tu peux diriger une entreprise multimillionnaire d'un tabouret en sirotant des cocktails, ça ne peut pas être si difficile. Très difficile. Tu n'as pas idée. C'est ce que tu dis. N'établis pas de chèques si tu n'as pas les liquidités. Je serais ravie de t'emmener à New York quand tu veux pour te montrer à quel point c'est important et compliqué, barman, mais si je t'emmenais, qui tiendrait le bar ? Des vols partent toutes les heures, alors je te défie. D'accord. Ça marche, Brooke Davis. OK. Alors, t'as appris la nouvelle ? Haley m'a jeté dehors. Il me faut un endroit où dormir. C'est quoi ? C'est Dan. Il peut demander la libération conditionnelle. Il devrait y avoir un visage qui sourit dessus. Quoi ? Où est nounou Carrie ? Elle sait comment je les aime. Nounou Carrie n'est pas là pour le moment, et elle ne reviendra probablement pas avec un petit moment. Combien de temps ? Je ne sais pas encore, chéri. Qui va m'emmener à l'école ? Moi. En fait, j'ai tout préparé. Je t'ai préparé ton déjeuner et ton sac. Miam. T'as coupé mon sandwich en diagonale. Carrie le coupe à la moitié. J'aime qu'il soit coupé à la moitié. Il a toujours le même goût. Promis. La maman de Katie Brown coupe ses sandwiches en diagonale, et elle essaie toujours de m'embrasser. - Beurk. - Papa ! Jamie, pourrais-tu monter quelques minutes, chéri ? Pourquoi ? Monte jouer à la Playstation. Maman te laisse jouer 10 minutes avant d'aller à l'école. - Super ! - Super. Je dois aller à l'audience pour la libération conditionnelle de Dan, mais avant, il faut que tu m'écoutes. Dan peut demander sa libération ? Ouais, il a plaidé coupable pour meurtre au second degré, il a été un prisonnier modèle et ça fait 5 ans, alors ouais. Mais ce n'est pas pour ça que je suis là. Très bien. Je t'écoute. Il ne se passe absolument rien entre Carrie et moi. On aurait dit le contraire. Haley, elle a eu une sorte de béguin, et elle pense que c'est réciproque, mais ça ne l'est pas. Il y a eu du flirt, j'ai laissé faire, et je n'aurais pas dû, mais je te jure que c'est tout ce que c'était. - Quoi d'autre, Nathan ? - Rien. J'ai juste... Je suppose que j'avais remarqué qu'elle s'attachait. J'allais t'en parler, OK ? Vraiment. Mais je veux que tu saches qu'il n'y a rien entre nous. Bon sang, Nathan. Je pensais vraiment qu'on arrondissait cet angle. Je ne sais pas comment... Il me faut juste un peu de temps pour réfléchir et être seule. - Haley, s'il te plaît... - Arrête. Pourrais-tu aller à l'audience de Dan ? Et on trouvera un moment pour régler ça plus tard. S'il te plaît ? OK. Nathan. Il vaudrait mieux qu'il n'y ait rien d'autre. Que je sois damnée si je te laisse voler mon artiste, John. Ce n'est pas du vol si elle est d'accord. Elle a dit ça ? Que lui as-tu dit ? Un lot de mensonges pour qu'elle te croie ? Comme tu as fait avec cette actrice à L.A. ? Ça a donné quoi ? Il est vrai que ça aurait pu mieux se passer. Car j'ai appris que tu l'avais convaincue de quitter son émission télé pour faire une tournée pour son album, mais j'imagine que ton auteur fantôme et ton producteur n'ont rien donné. Car maintenant, grâce à toi, elle n'a ni carrière musicale ni émission télé. Johnny, n'oublie pas que j'ai travaillé 2 ans pour toi, OK ? Je t'ai vu produire et virer tes artistes dans ta cupide entreprise, et je ne laisserai pas ça arriver à Mia. Elle mérite bien mieux que ça. Tu as fini ? C'est un beau discours, Peyton. La seule question est de savoir si tu peux la soutenir. Tu as un tas de bons albums sur ce mur, mais la triste vérité, c'est que tu n'en aurais pas entendu parler sans le soutien d'un grand label. Je le sais. J'en ai signé quatre. Tu sais quoi ? Mia va réussir. On s'en sortira bien. Tu en es sûre ? Regarde à nouveau ce mur. Tous ces artistes ont deux choses en commun. De super chansons et un grand label. Je vais être honnête. J'adorerais signer Mia. Je veux faire connaître sa musique au monde entier car elle est géniale. Elle mérite d'être entendue. Et tu n'as pas encore les moyens de faire ça. Et c'est loin d'être le cas. Tu vas simplement la détruire. Je suis en ville jusqu'à demain matin. Fais pour le mieux, Sawyer. Mitchell. Remplace Q. Pourquoi me sortez-vous, coach ? Allez. Montre-moi ta main. On demandera à un médecin d'y jeter un oeil. Va sur le banc. Jamie ! Jamie ! Pourquoi es-tu triste, nounou Carrie ? Je suis triste parce que... il faut que je parte. Mais je ne veux pas que tu partes. Pourquoi faut-il que tu partes ? Je ne veux vraiment pas te quitter, mais... ta maman n'aime pas nounou Carrie. Elle veut que je parte. Mais je veux que tu restes. Moi aussi. Mais c'est ta maman qui commande, et il faut faire ce qu'elle dit. Je voudrais que tu sois mon petit garçon. Je le voudrais toujours. Au revoir, Jamie. OK, tu as 380 m² sur Central Park West. C'est quoi cet endroit ? Eh bien... cet endroit est un bon investissement. Et en plus, je peux venir y dormir quand je vais faire la fête en ville. Il y a quelqu'un. Brooke, ouvre la douche sur froid. Prends des serviettes. Rachel. Rachel, tu m'entends ? - Brooke, la douche, tout de suite ! - OK. Allez, allez, Rachel, allez. Allez ! Allez, bébé ! Allez, réveillez-toi ! Rachel, réveille-toi ! Allez ! Réveille-toi. Ouvre les yeux. Ouvre les yeux, bébé. Allez. Réveille-toi ! - Réveille-toi ! Allez, réveille-toi ! - Ne la laisse pas mourir. Allez, bébé. Réveille-toi. Rachel, ouvre les yeux ! Ouvre les yeux ! Réveille-toi ! S'il te plaît, réveille-toi ! S'il te plaît, dis-moi qu'elle va bien. Si par "bien", tu veux dire qu'elle ne va pas mourir, alors oui. Mais non, elle ne va pas bien. Il faut que je l'emmène aux Urgences ? Non, elle a repris des couleurs, elle respire, tout danger immédiat est écarté. Mais je vais encore un peu la surveiller. On verra. OK. D'où la connais-tu ? C'est une amie de Tree Hill. Je l'ai engagée pour défiler pour l'entreprise. Je ne l'avais pas vue depuis un moment. Je savais qu'elle avait des problèmes, mais pas ça. Elle a commencé par ruiner des séances photos, et Victoria a insisté pour que je la renvoie. Il faut que je l'aide. Qu'est-ce que je fais ? Commence par te débarrasser de ça. Ne les mets pas à la poubelle. Pourquoi ? Quand elle se réveillera, c'est le premier endroit où elle ira voir. OK. J'ai bien peur que ce ne soit pas bon. Vous avez une petite fracture de votre radius droit. Qu'est-ce que ça signifie ? Ça signifie qu'il faut vous plâtrer le poignet pour les 4 à 6 prochaines semaines. Impossible. Je vais rater trop de matches. C'est ma dernière saison pour impressionner les Scouts si je veux jouer au basket à la fac, OK ? Aidez-moi, mec. Il vous faut un plâtre. Vous n'avez pas le choix. Désolé. Salut, bébé. C'était comment à l'école ? Qu'est-ce qui ne va pas, bébé ? Pourquoi fallait-il que nounou Carrie s'en aille ? Petit homme, parfois les adultes ont besoin d'aller de l'avant avec leur vie, et nounou Carrie a décidé qu'il était temps qu'elle aille de l'avant avec sa vie. Ce n'est pas ce qu'elle a dit. Elle a dit que tu l'avais renvoyée parce que tu la détestais. - Elle ne voulait pas partir. - Attends. - Quand t'a-t-elle dit ça ? - Aujourd'hui, à l'école. Ce mec est un vrai serpent. Je l'ai vu faire une centaine de fois. Il t'offre la lune et te jette en pâture, et dès que tu n'es plus à la hauteur, il te laisse tomber comme un rien. Je me fous de lui. J'adore cette maison de disques et on s'en sortira très bien. Tu as raison. On s'en sortira très bien. Même plus que bien. Tu sais pourquoi ? Parce que j'ai un plan. On va sortir ton 1er single sur les radios universitaires. On te fera faire une tournée et on fera un marketing de dingue, avec des prospectus, des articles dans tous les marchés grand public. Et j'ai un tas de contacts à L.A. qui adoreraient travailler avec toi. Ça a l'air génial. Non. Non, Mia. Il t'offre un repas à cinq plats en première classe, et je t'offre un sandwich en classe éco. Non, Peyton, ne pense pas ça. Je ne le pense pas. Mais c'est vrai. Tu as fait un bien meilleur disque que ce à quoi je m'attendais, et tu mérites une grande tournée et la diffusion et la promotion que je ne peux pas t'offrir. Non, ça n'a pas d'importance. C'est toi qui m'a menée jusqu'ici, et je veux rester avec toi. Tu le penses vraiment ? Absolument. OK. - Il me faut mes affaires. - Elles sont dans le garage. Il y a marqué "salope" sur les cartons. Donne-moi tes clés. Je suis désolée, Haley. Je n'ai pas voulu que ça tourne comme ça. Es-tu passée à l'école de Jamie aujourd'hui ? Je fais partie de la famille pour Jamie. Je lui disais juste au revoir. Non, tu ne fais pas partie de la famille. Je t'ai invitée dans cette maison, Je t'ai confié les deux choses les plus importantes de ma vie. Mon mari et mon fils. Et tu as trahi ma confiance. Je sais que tu es fâchée. Sache juste que je n'ai jamais voulu que Nathan tombe amoureux de moi. Oh, chérie. Il n'est pas amoureux de toi. Je peux te le promettre. Il t'a dit qu'il m'avait embrassée ? Il ne te l'a pas dit, n'est-ce pas ? Ça ressemble tellement à Nathan. Il m'a embrassée. Et il m'a regardée nager nue, et il a aimé ça. Tu vois, il voulait de moi dans cette douche. Navrée que ce soit dur à admettre, mais c'est la vérité. Je te l'ai dit une fois, et je ne te le répèterai pas. Ne t'approche pas de ma famille ! Je te déteste ! Jamie ! Eh bien... Je suis morte ? Tu as fait une overdose. Tu es en vie, mais tu es vraiment stupide. Rachel, que t'est-il arrivé ? Je ne sais pas. La vie est arrivée, j'imagine. Mais... la drogue ? Ça me permettait de me sentir mieux. Puis ça m'a juste permis de ressentir. Pourquoi n'es-tu pas venue me voir ? Pourquoi ne m'as-tu pas laissée t'aider ? On était amies, Brooke. Tu m'as virée. - C'est qui ? - Brooke, enferme-toi. Ne sors pas jusqu'à ce que je le dise. Salut, mec. Entre. T'es qui ? C'est cool. Rachel m'a dit que tu passerais. Viens, mec. Entre. Là, on est dans la salle d'attente. Alors... où est Rachel ? Elle est... juste là. Lâche-moi, mec ! Je ne t'ai rien fait ! Mon amie se tue à cause de ta saloperie ! Alors, elle est où ? Je sais pas de quoi tu parles. Si jamais tu reviens ici, je te briserai le cou ! Compris ? Ouais. Ouais. Cette salope me doit un tas d'argent, mec ! Ouais ? Considère ça comme un paiement. Dégage d'ici. Owen, c'était qui ? Quelqu'un qui ne reviendra pas. Alors, ça s'est passé comment avec Haley ? Il lui faut plus de temps. Accorde-le lui. Tu le lui dois bien. Si seulement il nous avait plus aidé, tu vois ? Ça aurait vraiment été bien d'avoir un père aujourd'hui... quelqu'un que j'aurais pu aller voir pour avoir des conseils. Ouais. Ces quatre dernières années, j'ai fait comme si Dan n'existait pas. Puis j'ai reçu cette lettre et ça m'a frappé. Un jour, il faudra accepter qu'il refasse partie de nos vies. Faisons en sorte que ce ne soit pas aujourd'hui. Bonjour, fiston. Salut, Peyton. J'étais sûr d'avoir de tes nouvelles. J'ai réfléchi à ce que tu as dit, et je crois que tu as raison pour Mia. Donc l'assistante de l'assistant a enfin pigé le business. Félicitations, Peyton. Il était temps. Temps pour quoi ? Mia. C'est vraiment dans ton intérêt. Ce n'est pas ce que tu as dit tout à l'heure. T'as dit que c'était un serpent à qui on ne pouvait pas se fier. Alors c'est quoi, Peyton ? Malgré ce qu'elle a dit, je crois que tu devrais l'écouter maintenant. - C'est très sensé. - Vraiment ? C'est sensé ? Écoute, tu peux faire ce que tu veux avec elle, mais sache que je ne chanterai jamais pour toi. Jamais. Je suis une artiste, pas une transaction. Tu sais, Peyton, je croyais vraiment qu'on avait un truc spécial. Merci de m'avoir trahie. Non, Mia ! Mia, attends ! Bonjour. Quand j'avais 17 ans, je suis tombé amoureux. Elle s'appelait Karen. Et pendant longtemps, elle m'a également aimé. On a eu un fils. Lucas. Mais on n'a jamais été la famille qu'on aurait dû être. Au lieu de ça, c'est mon frère Keith qui a assumé ce rôle. Et dans mon coeur, quelque chose est mort. Je mérite d'être ici. Il n'y a aucune excuse pour le crime que j'ai commis. Et croyez-moi quand je vous dis que je passe chaque moment à souhaiter pouvoir effacer ce jour fatidique. Keith Scott est mort à cause de moi. Et je vais devoir vivre avec ça pour le restant de mes jours. Alors je vais prendre un engagement aujourd'hui. Si un jour vous décidez de me rendre ma liberté, sachez que je passerai chaque jour à essayer de réparer la vie des personnes que j'ai blessées par mes actes. Parce que j'ai perdu plus que ma liberté. J'ai perdu quelque chose de bien plus important que ça. Ma famille. Ces jeunes hommes sont au tout début de leur vie d'adulte. Jusqu'ici, à cause de ce que je leur ai fait endurer, ils ont eu une vie bien difficile. Ils méritent mieux. Ils méritent un père. J'espère qu'un jour, vous leur accorderez ça. Merci, Mr Scott. Quelqu'un d'autre voudrait-il prendre la parole ? Oui. Je suis Lucas Scott. Je suis son fils. Je vous en prie, parlez. Mon père a abandonné ma mère alors qu'elle était enceinte de moi. Il nous a laissés nous démener, alors qu'il n'était pas dans le besoin. Enfant, une seule personne s'est occupée de moi. Keith Scott. Et cet homme l'a tué. Son propre frère. De sang froid, à bout portant. La semaine prochaine, je me marie. Keith... aurait été mon témoin. Mais il ne sera pas là, tout comme il n'était pas là pour voir mon Championnat d'État ou pour voir la publication de mon premier roman. Dan m'a enlevé tout ça. Et il l'a fait avec malice et préméditation. Dan est un homme éduqué, et s'il est bien quelque chose... c'est très persuasif. Ne vous laissez pas avoir. Il a un coeur très obscur et laid. Et il ne devrait jamais être autorisé à retrouver la liberté. Comme vous délibèrerez de son destin, laissez-moi vous poser une question. Comment un père peut-il espérer influencer ses fils alors qu'ils ne sont jamais venus le voir ? Même pas une fois. Merci. En fait... je vois ici que vous, Nathan... vous avez récemment rendu visite à votre père. Est-ce exact ? Oui. C'était quoi ça ? Tu es allé voir Dan et tu ne me l'as pas dit. Pourquoi ? Car j'en avais terminé avec lui et je voulais le lui dire en face. - Je pensais pas que c'était important. - C'était important. Tout comme il était important d'aller là-bas leur dire qui il est vraiment. - Tu ne piges pas ? - Piger quoi ? S'ils croient que tu as encore besoin de Dan, ils pourraient le laisser sortir. Ce n'est pas pour moi que je m'inquiète. Ni pour toi. C'est pour Jamie. Dan va essayer de l'atteindre. Tu le sais. Le seul moyen pour protéger ta famille, c'est que Dan reste enfermé. Je peux te poser une question ? Comment savais-tu qui était ce type et quoi faire avec Rachel ? Disons juste que je suis passé par là. Tu veux dire que tu as eu un problème ? Non. Je dis que je suis un toxico. Un junkie, Brooke. Tu ne te demandes jamais pourquoi tu ne me vois jamais boire derrière le bar ? Je suis sobre depuis 8 ans. Comment as-tu fait pour t'en sortir ? J'avais un ami. Il m'a aidé. Sans lui, je serais mort à l'heure qu'il est. Il ne m'a jamais lâché. Je peux comprendre que tu aies lâché Rachel pour les affaires, mais j'ai du mal à comprendre ça dans une amitié. Tu ne connais pas ma mère. Victoria s'acharne. Quand elle veut quelque chose, il est plus facile de le faire que de se battre contre. Tu ne te demandes jamais où tu serais si à un moment critique, quand tu en as eu le plus besoin, tes amis n'avaient pas été là pour toi ? Pourra-t-elle à nouveau aller bien ? Je sais pas. Peut-être. Tu sais, ce dont Rachel a besoin maintenant... c'est d'aller en desintox. Voilà l'endroit qui m'a aidé. Ce centre est le meilleur de la ville. Je peux l'y emmener pour toi, si tu veux. Il faut que je le fasse. Il faut que je m'implique pour elle. Elle a besoin de moi. Dans ce cas... je vais y aller. Ne la lâche pas, Brooke. Tu vaux mieux que ça. Sacré premier rancard, hein ? C'était ce que c'était ? Tu sais, je dois dire que ta vie est très impressionnante. Les biens immobiliers, les affaires, l'argent. Mais ce n'est pas ça qui m'intéresse. Qu'y a-t-il sous tous ces vêtements, Brooke Davis ? Je ne m'attendais pas à te trouver ici. Tu sais, rien de mieux qu'un gymnase vide quand on veut être seul avec ses pensées. Que faites-vous ici ? La même chose. À quoi tu penses ? Je mettais tout en place pour battre ton record de points. Mec, ta dernière saison... devait être vraiment spéciale. Pour te dire toute la vérité, je l'ai un peu considérée comme acquise. Je veux dire, battre tous ces records, les Scouts qui venaient me voir jouer, le Championnat d'État... j'aimerais pouvoir retrouver tout ça. Je l'apprécierais plus. Je le veux tellement. - J'ai le droit de dire ça ? - Bien sûr. Et tu y arriveras. Et quand tu y seras, fais en sorte d'en profiter, car ça n'arrive qu'une fois. En un clin d'oeil, tout peut disparaître. Tu dois me faire confiance, Rachel. C'est le meilleur centre de désintox de la ville et je vais m'occuper de tout. Je me fiche de ce que ça coûtera. S'il te plaît, Brooke. Je ne veux plus être seule, OK ? Je ne veux pas aller dans un endroit inconnu. Ça va aller. Je vais arrêter, promis. On sait toutes les deux que ce n'est pas raisonnable. Tu as un problème, et il faut que tu y ailles. Brooke... tu es ma seule amie. Si tu m'abandonnes cette fois-ci, je n'y arriverai pas. S'il te plaît, ne me laisse pas tomber. Je ne pourrais pas rester ici avec toi ? Écoute, je suis désolé pour ce qui s'est passé avec Dan. Je t'ai laissé tomber. J'aurais pu mieux gérer ça. Il m'a eu, tu comprends ? Je sais que tu te préoccupes toujours de Jamie, mais... tu dois comprendre que je ne laisserais jamais rien lui arriver. Alors va être son père. Arrange les choses avec ta femme. C'est vraiment pas bon, mec. Va lui parler, OK ? Et souviens-toi qu'il vaut mieux sauver ton mariage que d'avoir raison sur ce coup là, OK ? En plus, depuis que Haley est la demoiselle d'honneur de Lindsey, j'ai vraiment envie que mon témoin s'entende avec elle. Wahou. Merci, mec. Je sais que ça devait être Keith. Je suis honoré. Tu me manques. Hé, Jim-Jam, il est l'heure d'aller au lit. Allez. Tu veux que je te lise une histoire ? Que dis-tu de <i>Vas-y, mon chien</i> ? Tu l'aimes bien, pas vrai ? Où est papa ? Maman et papa traversent une période un peu difficile. Il dort chez oncle Lucas. Est-ce que papa va à nouveau être triste, comme la dernière fois ? Je ne pense pas. J'espère que non. Papa a arrêté d'être triste quand nounou Carrie est venue vivre ici. Il aime nounou Carrie. Je sais que tu dois avoir du mal à comprendre ça parce que tu es... si petit. Nounou Carrie n'était pas quelqu'un de très gentil et il fallait qu'elle parte. J'aimerais que nounou Carrie soit ma maman. Alors ? Ne panique pas, OK ? Et si je te disais que Only fooling myself sera ton premier single ? Ton disque sera sur le marché national dans 6 semaines. Tu resteras chez Red Bedroom Records, et John le distribuera dans le monde entier. Tu auras le dernier mot sur la tournée, les photos, les jaquettes, et tu pourras garder tes droits d'auteur, ce qui veut dire que toutes tes chansons seront à toi. Et ? Et on peut continuer à bosser ensemble. - Tu as réussi ! - Non, tu as réussi avec ce numéro ! C'était incroyable ! Tu as vu sa tête quand tu t'es énervée contre lui ? C'était génial ! Il s'est pratiquement mis en quatre pour nous proposer ce marché. Ce n'était pas un numéro très difficile. J'en pensais chaque mot. Sauf le passage où j'ai dit que tu m'avais trahie. Pas ce passage. Je crois qu'il faut que tu rentres chez toi faire tes bagages parce que tu fais une première partie à Houston demain. Quoi ?! Et pour quelqu'un que tu dois connaître. Déjà entendu parler de Ryan Adams ? Oh mon Dieu ! C'est génial ! Attends. Quoi ? C'est quoi le problème ? Oh, c'est juste que... tout est arrivé si vite. Je ne suis pas sûre d'être prête à dire au revoir. Si, tu es prête. Et ce n'est pas un au revoir. Ce n'est que ton rêve qui se réalise. Et je veux que tu saches que je suis vraiment fière d'en faire partie. Maintenant sors d'ici et va tout déchirer. OK. Je ne veux plus être seule. Tu ne seras plus seule. Tu viens avec moi. Viens là. Je t'aime, Keith. J'espère pouvoir être moitié aussi bon pour Jamie que tu l'as été pour moi. Tu me manques. Après un examen consciencieux, nous sommes arrivés à une décision. Mr Scott... Haley, je suis désolé, OK ? Et je suis désolé pour les apparences, mais avant que tu ne dises quoi que ce soit, sache que c'est ma faute. J'aurais dû faire quelque chose plus tôt. J'aurais dû te le dire dès le début. Elle a dit que tu l'avais embrassée. C'est vrai ? - Papa est rentré ! - Salut. Comment ça va, mon grand ? Maman et moi devons parler, OK ? Va donc dehors lancer quelques paniers, OK ? Essaie de réussir 5 lancers francs d'affilée. Je te rejoins dans une seconde, OK ? C'est une simple question, Nathan. L'as-tu embrassée ? Non. Mais... elle m'a embrassé. Tu m'as regardée dans les yeux et tu as dit qu'il n'y avait rien d'autre. Qu'il n'y avait rien de plus. J'ai traversé un tas de choses avec toi. Le pire et le meilleur, la maladie, la santé, mais je ne tolèrerai pas l'infidélité ! Ce n'était pas ça, OK ? Je n'étais pas attiré par elle. L'embrasser et la regarder nager nue, ce n'est pas être attiré par elle ? Je ne l'ai pas embrassée ! Combien de fois devrai-je te le dire ? - C'était pas moi. C'était Carrie. - Non, c'est toi ! C'est toujours toi ! Quand vas-tu apprendre ? Quand vas-tu arrêter de faire les mauvais choix qui menacent tout ce qu'on a bâti ? Tout ce que j'ai fait, je l'ai toujours fait pour cette famille ! Excuse-nous d'avoir été un tel poids autour de ton cou. Je n'ai pas dit ça, OK ? Et tu le sais. - Ne me fais pas dire ça. - Quelqu'un doit le faire car tu as la sale habitude d'oublier de mentionner les détails importants. Haley, tu sais quoi ? J'essaie vraiment d'être honnête à propos de tout ça, mais parfois, avec toi, ce n'est jamais assez. Et je ne le supporte plus ! Ce n'est vraiment pas mon job, et c'est ma faute, parce que je te mets tellement la pression. Et le meilleur, c'est que tu baises la nounou et c'est moi que Jamie déteste ! Je ne l'ai pas baisée ! Où est-il ? Jamie ! - Jamie ! - Jamie ! Oh mon Dieu ! Pitié ! Pitié ! - Jamie ! Il respire, pas vrai ? - Je sais pas ! Viens là ! Viens là ! Jamie ! Jamie, ouvre les yeux ! chéri, réveille-toi. Jamie, réveille-toi. OK. Je suis tellement désolé. Je suis tellement désolé. Non, tu ne t'approches plus de nous ! Ce mariage est terminé ! Haley !