Brooke Davis est allée à New York et a réussi.</i> Peyton Sawyer est allée à Los Angeles.</i> La réussite n'est pas venue aussi facilement.</i> J'ai écrit un roman et suis tombé amoureux de ma rédactrice, Lindsey.</i> Mon frère Nathan a vu ses rêves s'évanouir...</i> brisant complètement sa femme, Haley, et leur fils, Jamie.</i> Les choses ont changé en quatre ans.</i> Mais de bien des manières, ce n'est que le début.</i> Tu m'as manqué, P. Sawyer. - On est à la maison maintenant. - Viens. - Tu n'es pas Lucas ! - Tu es Brooke Davis ! Ouais. Salut. Tu... me portes. - Clothes Over Bro's c'est ma ligne. - Ouais, j'adore. Merci. Et tu es vraiment jolie en vrai. Merci. Toi aussi. OK, ça ne m'est pas arrivé depuis la fac. Bon. OK. Wahou, ça ne m'est pas arrivé depuis la fac. Coucou, Luke. Brooke Davis. Oh, tu m'as manqué. Alors, que veux-tu faire aujourd'hui ? Je ne sais pas. Jouer, j'imagine. - Ouais, moi aussi. - Tu n'as pas de travail ? T'es qui ? L'homme de la maison ? Je ne te vois pas payer de loyer. C'est parce que je n'ai pas d'argent. Comme ça on est deux. Passons aux exercices. Si on voit des nanas canons aujourd'hui, qui es-tu ? Je suis un orphelin qui a besoin d'une opération et tu la payes parce que tu es riche. Bravo. Derby de Caisse à Savon. Quand j'étais gamin, j'ai toujours voulu le faire. Moi aussi. Ça tombe bien que tu sois encore un gamin, parce qu'on a deux jours pour décorer ta caisse. Oncle Mouth peut m'aider à décorer ma caisse ? Je ne pense pas. Tu vois, oncle Mouth a fini par trouver un J.O.B. Ça se prononce "job". Mec, tu deviens trop intelligent. C'était bien plus facile quand tu avais 3 ans. Bonsoir, mesdames et messieurs, je suis Marvin McFadden, et le sport va bientôt commencer. Que faites-vous, au juste ? La chaîne a appelé pour le poste de journaliste de terrain ? Journaliste de terrain... un peu ambitieux, vous ne pensez pas ? On vous a proposé un poste de monteur débutant. On aurait pu engager un singe pour le faire mais les fanatiques de la PETA auraient assurément manifesté. - Mais j'ai supposé... - Première porte à gauche. Vous regardez les matches, vous sélectionnez les temps forts, et vous laissez l'enregistrement pour l'émission. Si vous ne pouvez pas faire ça, vous me faites perdre mon temps. Je suis désolé, mais vous cherchez toujours un journaliste, n'est-ce pas ? La réponse à votre question est oui. Soyons francs... vous n'avez pas vraiment la tête de l'emploi, n'est-ce pas ? D'accord, bonjour. C'est mon premier jour officiel en tant que professeur, et vous êtes ma première classe officielle. Alors, félicitations. Je m'appelle... Haley... James... Ça c'est un beau cul. Tout d'abord, ce n'est pas une façon de parler à une fille, quelle qu'elle soit. et ensuite, ce n'est absolument pas une façon de parler à un professeur. Je suis désolé. C'était moi. J'essayais juste de vous faire un compliment. Comment vous appelez-vous ? Quentin Fields. OK. Asseyez-vous, Quentin. Oui madame. Ça ne se reproduira pas, Mlle James. En fait, c'est Mme Scott. Putain, ce cul. OK. Dehors. Vous allez devoir vous présenter au bureau. Oh, au bureau. On pourrait peut-être y aller ensemble. Vous pourriez peut-être me donner une fessée tout de suite. - Ouais, Mme Scott ! - Oh, plus fort, Mme James-Scott ! - Du calme. - Donnez-moi la fessée, Mme James-Scott ! J'ai dit "du calme !". - Tout le monde ! - Tout le monde ! - J'ai juste... - J'ai juste... Reviens, bébé ! Hé, à quel point tu m'aimes ? Je suis allée voir Lindsey, la petite amie de Luke. J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle. On n'est plus ensemble depuis 3 ans. Je ne suis pas revenue pour ça. Je te crois complètement. Très bien. Oh, le bureau. Ils ont découvert que je ne suis pas à Milan. Je parie que Victoria crise. Tu penses devoir appeler et faire savoir que tu es vivante ? Non. Non, j'ai une question plus importante à te poser. Que s'est-il passé quand Lucas a fini son livre ? - Allô ? - Hé, c'est Lucas. Je sais que ça fait un moment, mais... J'ai une séance de dédicaces à L.A. dans quelques jours. Ouais, je sais. Je veux dire, je l'ai lu. J'arpente la maison depuis une heure en me demandant si je devrais appeler, vu la façon dont on a laissé les choses. Non, ce n'est rien. C'est bon d'entendre ta voix. La tienne aussi. J'espérais... j'aimerais te voir si tu n'es pas trop occupée. Ouais... ouais, OK. Bien sûr, je viendrai. C'est super, Peyton. Alors, je... te vois bientôt. À plus. Je m'appelle Lucas Scott. Je suis le nouvel entraîneur principal des Ravens de Tree Hill. Voici Antwon Taylor. Nouvel assistant de l'entraîneur principal. Vous voulez voir nos références ? Elles sont accrochées juste là. Je tiens à vous féliciter. Il n'a fallu que quatre ans à certains d'entre vous pour détruire l'héritage que l'entraîneur Durham a mis 35 ans à bâtir. Joli boulot. Alors à compter d'aujourd'hui, les 12 postes sont disponibles. Peu importe si vous avez joué l'an dernier. Dans trois jours, on aura notre liste finale. Si vous voulez être dessus, je vous conseille de mettre le paquet. - Skills ? - Je mettrais définitivement le paquet. - Percée zone 1.2. - Tout le monde en ligne à mi-terrain. Maman, je vais courir dans un Derby savonnette. Quoi ? - C'était comment ce premier jour ? - Atroce. Ma première classe m'a agressée et je me suis enfuie en larmes, et le principal Turner a dû terminer mes cours. Je suis désolé, Hales. Ils ont été horribles... en particulier ce gamin, qui m'a quasiment harcelée sexuellement. Quoi ? Qui c'était ? Lui. Coucou, Mme James-Scott. On se voit plus tard, OK ? - Tu es en retard. - Ouais ? Je suis aussi votre marqueur principal. Non, tu as pu être marqueur principal dans une équipe qui a gagné trois matches Conférence en tout, la saison dernière. Mais tu n'es pas mon marqueur principal... pas encore. Seattle se prononce en ce moment même.</i> On va connaître la décision du commissaire sur leur sélection.</i> Vont-ils voir grand ? Vont-ils voir petit ?</i> À l'aide ! À l'aide ! - Eh bien... - Eh bien. Ne détourne pas le regard. Les seconde et troisième plus grandes nuits de ta vie viennent de revenir dans ton monde. Tu as l'air d'une rock star ça marche toujours avec moi. Très héroïne-chic, Nate. Ça me plaît. Qu'est-ce que vous faites là ? Lucas m'a dit que tu pouvais marcher, mais qu'il te fallait un peu d'encouragement. Alors on est venues avec une incitation. Pour chaque pas que tu fais... on embrasse. - Hé, c'est bon de te voir. - Tu nous as manqué. Nathan... Qu'est-ce que vous faites là ? On est venues vous voir et... Oh, Jamie, mon cœur, viens. Je veux te présenter quelqu'un. Viens, tout va bien. Voici Brooke et Peyton, et voici notre fils, Jamie. Hé, Jamie. Comment vas-tu ? Nate ? Tu m'as manqué. La vache, j'ai toujours voulu un de ces trucs. - Ouais, moi aussi. - Moi aussi. Je pense qu'on devrait la peindre en rouge. Tu sais, la voiture de course rouge. Yo, gamin, parle-moi de la cape. C'est quoi la vérité ? - Je suis un super héros. - C'est vrai ? Pourquoi ne pas voler jusqu'à la cuisine et me rapporter une bière ? Comment as-tu trouvé le marqueur principal de l'ancienne équipe ? Quentin ? - Il est plutôt bon. - Il est vraiment bon. On n'a plus qu'à découvrir s'il peut jouer en équipe, tu vois ? - Je peux avoir du pudding ? - Tu sais lire, hein ? Si le pudding dit "Junk" ou "Fergie", tu peux le prendre. Merci. Hé, un seul, OK ? Non, je veux dire, je ne sais pas s'ils ont perdu tous ces matches parce qu'ils manquaient de type comme lui dans l'équipe. Ou s'ils ont perdu à cause de lui. Tu sais qui il me rappelle. Ouais. Coucou, papa. Tu as vu mon ballon ? Non. Tu vas bien ? "Je vais très bien, femme. Comment s'est passée ta journée ?" "Tu sais, mari, j'ai passé une sale journée, mais merci d'avoir demandé." La mienne ne l'a pas été ? Tu es un peu égoïste, tu ne penses pas ? Non. Non, je ne pense pas. Et je ne t'ai pas vue perdre ton rêve. Il faut peut-être que tu ouvres les yeux. Où est Jamie ? Jamie ? Jamie ! C'est à vous ? Livraison de vin de New York City. Wahou, j'ai commandé ce vin il y a deux ans. Entre ! Viens. Puis-je vous demander pourquoi vous avez choisi d'être nounou ? Franchement, parce que je suis payée pour travailler avec des enfants super. J'aimerais arriver à reprendre mes études pour être pédiatre... un jour, quand j'aurai une autre vie et une source de revenu. Écoutez, je sais que quand on a un entretien comme ça, les deux personnes tentent de déterminer à quel point l'autre est folle. Vous le faites aussi ? Je comprends, mais j'ai assez abusé de votre temps. Vous avez mes références et Jamie semble être un gamin merveilleux, alors tenez-moi au courant. Quoi qu'il en soit, j'ai été ravie. Ravie de vous avoir rencontrée aussi. Merci beaucoup. Regarde, maman ! Papa et moi on a fait de la boue ! Désolée. De qui je me moque ? Quand pouvez-vous commencer ? Eh bien, voyez-vous ça. - Brooke Davis. - Quelle heure il est ? Genre 8h30. Oh, non. J'ai dit à Haley que je prendrais Jamie ! C'était une nuit fantastique, bébé. - Quelle heure il est ? - Genre 8h30. Oh, non, je suis en retard au travail ! Jamie, tu as vu mes chaussures ? Je suis censée aller chercher... Jamie. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Maman m'a déposée. Elle a dit de ne pas te réveiller. Bien sûr. Tu as déjà eu la gueule de bois ? J'ai eu un lapin à oreilles plates nommé Chester. Je dois y aller. Je suis en retard au boulot. Super de t'avoir vue, Brooke. Salut, Jamie ! Eh bien, eh bien. Quelqu'un va devoir changer de comportement. Écoutez, Alice, je pense qu'on a pris un mauvais départ. Je veux que vous sachiez que je suis honoré de faire partie de votre équipe, et que j'ai hâte de travailler pour vous et d'apprendre... Je ne vous aime vraiment pas. Que puis-je faire pour que ça change ? Démissionner... avant que je ne vous vire. Jamie, ce truc est vraiment fantastique. - Ouais. - Ouais ? Quoi ? Tu n'es pas excité pour ta grande course ? J'imagine, mais c'est censé être ma voiture, et ils ne me laissent rien faire. Alors tu ferais mieux de t'y mettre toi-même, hein ? Que veux-tu dire ? Par exemple, de quelle couleur veux-tu qu'elle soit ? Rouge et bleue comme celle de papa, mais ils la veulent rouge, comme Elmo. Et je déteste Elmo. Grover est tellement mieux. Grover est bleu. Je suis d'accord avec toi. Ça marche pour le bleu. Tu dois prendre position, Jamie. Si tu commences à abandonner maintenant, ça va empirer, crois-moi. Je suis content que tu sois ma marraine. Moi aussi, mon pote. Maintenant, allons chercher de la peinture. Viens par ici ! Je te tiens. Bonjour, principal Turner. Haley, j'ai pensé me joindre à vous quelques jours. - Je peux me débrouiller. - Je sais, mais vous êtes jeune, et parfois, les étudiants en tirent avantage. Apprenez à marcher, ensuite vous pourrez courir. Courez, courez, courez ! Accélérez ! Équipe bleue, zone 2.2 ! On ne joue pas les zones, coach. Vous le faites si je le dis. Vous restez en individuelle, je peux faire ça. Ramène-moi à la maison, Peyton, OK ? Je ne le sens pas aujourd'hui. Peut-être pas, mais les docteurs si. Ce ne sont pas les docteurs qui ont eu un morceau de verre dans la colonne et des lésions nerveuses il y a quelques mois. De toute façon, ce n'est pas comme si j'allais rejouer au basket. Tu sais quoi ? Pour commencer, tais-toi et regarde autour de toi. Tu as une vie pour laquelle n'importe lequel de ces enfants mourrait. Et ce qui est vraiment triste c'est que ça va arriver à la plupart d'entre eux. Alors ce matin-là, j'avais lu un article sur sa récente sobriété, et ce même soir, elle était dans un club, à une table de moi, ivre. Et puis mon label l'a prise sous contrat. Désolée. Je ne prends pas part à ça. Mesdames : Pour ne pas prendre à ça. Pour apprivoiser ma démoniaque classe d'anglais. Non, on ne fait pas ça maintenant parce que cette chanson est démente. Ouais. Mouth ! - Ma patronne me déteste. - Alors tais-toi et danse. Je pense que c'est Lindsey. Hé. Hé. Hé, viens ! Salut ! - Comment ça va ? - Hé, toi. Je veux te présenter ma meilleure amie... pas ce type. Je ne sais pas où elle est allée. Alors, voilà le plan. J'ai pensé qu'on pouvait faire quelques tests, voir s'il y a problème. Et demain soir, Fortiche James ici présent va dégommer tous ces morveux. Ouais, mec. D'accord, je vous présente, la voiture de course rouge ! La Blue Bullet. Brooke m'a aidé. Ouais. Écoute, ça ne fait rien. Tu es prêt à l'essayer, Flash ? Je m'en doutais. Alors mate-moi ça. On va prendre ce mannequin pour la première course. D'accord. Et que ça roule ! Il va falloir qu'on arrange ça. - Salut. - Oh, salut. - Lindsey. - Peyton. Je sais que c'est embarrassant, mais je voulais dire bonjour. Et je sais que je ne te connais pas mais j'ai l'impression que si. Du moins, la version de toi dans le livre. Tu semblais vraiment courageuse. Merci. Bref, j'espère te revoir, Peyton. Au revoir. Merde, je ne voulais vraiment pas l'apprécier. Je sais, mais elle est super, hein ? Désolée. Haley ? - Oh, Carrie, salut. - Salut. Oh, mon Dieu, j'ai probablement l'air d'une alcoolique. Je fêtais ça avec des amies. Vous êtes très bien. Vous êtes super. Vraiment super. Merci. Je veux que vous sachiez que j'apprécie que vous me donniez ma chance. Je vais prendre bien soin de Jamie. Promis. Oh, j'en suis sûre. Tout va bien se passer. - Merci. À très bientôt. - OK, passez une bonne soirée. - Bye. - Bye. Bye. - Mouth, qui c'était ? - Oh, c'est Carrie. Notre nouvelle nounou. Désolée. Tu as perdu la tête ? Elle ne peut pas être ta nounou. Pourquoi ? Pour commencer tu l'as regardée ? Elle est trop sexy. OK, il va falloir que vous arrêtiez. Pourquoi est-ce que tout doit se rapporter à l'apparence ? C'est peut-être une super nounou ou une journaliste géniale. Ce n'est pas ce qui devrait être important ? Et si Haley ne l'engage pas, je ne pourrai pas la voir en bikini. - Sympa. - Putain, elle est sexy. Bon, il faut que j'y aille. Je dois aller voir Nathan. On dirait une autre vie. Ça l'était, pour toi. J'apprécie ton retour et tout, mais vu comme ton téléphone n'arrête pas, tu as une super vie, très prenante, vers laquelle tu vas retourner. OK. J'ai une amie qui compte énormément qui a besoin de moi. Pourquoi es-tu revenue, Peyton ? J'imagine que je recherchais l'inspiration que j'ai ressentie quand on a marqué nos noms ici, tu sais ? Je n'avais pas peur à l'époque, Brooke. Et qu'est-il arrivé à cette fille ? Cette fille est devenue l'assistante de l'assistant. Alors si tu veux être la fille que tu pensais devenir à l'époque, crée un label, Peyton. Fais-le toi-même. Je suis sérieuse. Peyton, je veux investir dans ton label. Je crois en toi. OK ? À moins que tu ne sois pas vraiment revenue pour ça. Je vais répondre rapidement à ces appels téléphoniques. Demande pour le label. Je suis censé parler du label. Ouais, Brooke veut que je crée mon propre label ici. Tu vas le faire ? J'ai vu Lindsey ce soir. Elle semble merveilleuse. Depuis quand êtes-vous ensemble ? Pourquoi n'es-tu pas venue à la séance de dédicaces à L.A., il y a deux ans ? Wahou. C'est un gros succès. Écoute, Luke, je sais que c'est ton premier livre en tant qu'auteur, mais c'est pareil pour moi en tant que rédactrice et ce fut une année géniale. Alors je voulais te dire merci et que je suis fière de toi. - OK, tu es prêt ? - Ouais. J'imagine que tout le monde est là. Bonsoir. Luke, je savais qu'on n'était pas censés durer. Je ferais mieux de rentrer. À plus. Je pensais que tu dormirais. - Comment s'est passée ta soirée ? - Bien. J'ai rencontré Peyton. J'ai une question à te poser. Toutes tes ex doivent être aussi jolies ? Pas autant que toutes les actuelles. "Toutes" ferait mieux de vouloir dire "une". Tu sais si elles sont revenues pour longtemps ? Brooke et Peyton ? Je ne sais pas. Brooke veut aider Peyton à lancer son propre label, peut-être à Tree Hill. Tu penses qu'elle réussira ? Ouais, elle sera géniale. Alors si elle a besoin d'aide, tu devrais l'aider. Et je ferai de mon mieux pour ne pas être maladivement jalouse. Hé, dès que Brooke et Peyton arrivent, on y va, OK ? Je n'y vais pas. Quoi ? James compte sur toi. Je ne veux pas qu'on me voie comme ça. Ça t'a déjà effleuré que ça ne se rapporte pas à toi ? Haley, on est là ! J'ai une surprise. Tu vas aimer. J'ai fait un petit quelque chose à Jamie pour sa course. Regarde, maman ! Oh, mon Dieu, voyez-vous ça ! Un vrai costume de coureur ! Et je t'ai nommée sponsor, P. Sawyer. Oh, ouais ? "Peyton Sawyer, chômeuse." Merci beaucoup. De rien. Vivement que papa me voie ! Oh, bébé, écoute, papa ne se sent pas très bien aujourd'hui. Je suis désolée. Il ne vient pas ? Non. Je suis désolée. Mais tous les autres seront là. Oh, ouais, il paraît que ton oncle Lucas vient, et Skills et Mouth et tous les potes. Je suis sûre que tu auras le plus gros public. - Absolument. - Ouais, OK ? - OK, allez. Allez. - On y va, mon pote. Allez, mon pote. On a une course à gagner. Go ! Le voilà ! Le voilà, l'éclair Jamie Scott ! Hé, chouette tenue, mec. Alors c'est bon, mec ? Prêt à gagner ce truc ou quoi ? OK, tu vas devoir avancer, arrêter de crier et m'écouter. Non, tu cries. Tu cries et c'est ma compagnie ! Pourquoi me cries-tu dessus ? Il y a un garçon ici. Oui, un garçon. Et... Non, je ne... Argh ! Bordel ! Je peux emprunter ton téléphone ? Salut, Millicent, c'est moi. Non, c'est super. Il me faut un autre téléphone. OK, merci. Hé, mon pote. Tu cours pour Clothes Over Bro's maintenant, hein ? Peyton Sawyer, chômeuse. Coureurs, à vos voitures ! Tu les auras, Flash ! D'accord, mon grand, on y est. Fais attention, d'accord ? - Prêt ? - Allez, mon pote. D'accord, on y va. C'est bon ? OK, coureurs, quand vous êtes prêts, placez vos deux mains sur le volant. Vas-y. Fortiche Jamie baby. Tu peux le faire. Attendez, attendez. Voiture 23, ça va ? Je ne veux pas. OK. Maman ? Hé, bébé. Que se passe-t-il ? Je ne veux pas courir, maman. Tu n'es pas obligé, mais tu es sûr ? Je pense que ça va être amusant. Je veux parler à Brooke. Que se passe-t-il, beau gosse ? Je ne veux pas la faire, mais j'aime mon costume de coureur. Le costume est à toi, mais tu es sûr de ne pas vouloir courir ? C'est ma vie. Je prends une décision. C'est OK ? Oui, c'est OK, chéri. Viens. Désolé, oncle Skills. Ce n'est rien, mon pote. Tu entends ça ? Mon homme prend une décision, créant sa propre voie. Mouton. Il n'a pas couru. Il a eu peur. Tu sais probablement ce que c'est. On a tous peur. Ouais, mais il a 4 ans, il avait besoin de son père et son père n'était pas là. Beau travail, Dan. Tu vas dire quelque chose ou juste rester assis là comme tu le fais depuis quatre mois ? Tu vas boire, peut-être chouiner un peu, pleurer ? Tu ne comprends pas, hein ? J'étais quelqu'un, Haley. Tu comprends ça ? Tu comprends ce que ça veut dire ? J'étais Nathan Scott, et j'étais formidable. Et j'aurais dû partir, OK ? Je le savais et je ne l'ai pas fait. Et maintenant je ne suis rien, et je n'ai rien. Tu n'as rien ?! Tu as un merveilleux fils qui est juste là ! Je suis là ! Tu vas devoir trouver ce que tu vas être, Nathan, parce que cette version de toi ne fonctionne pas pour nous. Je ne peux pas continuer comme ça, OK ? Tu comprends ce que je dis ? Encore un soir comme ça, Nathan, et je te jure que tu n'auras plus rien ! Un peu tôt, tu ne penses pas ? D'habitude je ne commence pas les boissons fortes avant midi. Viens là. Je veux te montrer quelque chose. J'ai parlé à ma mère, et... on a décidé qu'on voulait que tu l'aies. Loyer gratuit, à une condition... que ça devienne le local pour ton nouveau label. Et j'ai déjà parlé à Brooke, alors tu n'as plus d'excuses. Tu sais qu'il y a 4 ans, j'aurais sauté dessus. Mais quoi ? Ça ne semble plus aussi net et précis ? Parce que ça ne l'est pas. J'ai écrit un roman, et je n'arrive pas à en écrire un second. La patronne de Mouth le déteste. Nathan a raté son rêve en un souffle. C'est la vie. Tu n'as pas pu changer le monde de Los Angeles. Change-le ici. Je sais que tu peux le faire. Et toi aussi. Réfléchis-y. J'étais là, Luke. A ta séance de dédicaces à L.A. Alors je voulais te dire merci et que je suis fière de toi. - OK, tu es prêt ? - Ouais. J'étais là, Lucas. J'étais si fière de toi. Mais on n'avait pas parlé depuis longtemps, je t'ai vu avec Lindsey, et j'ai pensé que vous étiez ensemble, ce qui est clairement le cas, et... Je l'aime bien, vraiment. Mais... tu te souviens quand tu as rejoint les Ravens, et tu as envoyé tous mes dessins à Thud sans demander ? Et tu te souviens de ce que tu as dit ce soir-là en entrant dans le gymnase pour la première fois ? "Ton art compte. "C'est ce qui m'a amené là." Ouais. C'était comme si tu touchais mon âme. Et il y a quelques jours, j'étais prête à abandonner une nouvelle fois. Mais tu m'as sauvée avec les mots que tu as écrits sur moi dans ton roman. Alors si tu te bats pour écrire le suivant... il faut que tu saches... que ton art compte, Lucas. C'est ce qui m'a amenée là. Bonjour. Asseyez-vous, M. Fields. Je pense qu'on a besoin d'une petite pause, hmm ? Par exemple pour le reste de l'heure. Qu'en dites-vous, hein ? Qui est avec moi ? Chaque étudiant qui franchit cette porte rate son trimestre. Je ne vais pas vous arrêter. Je vais juste vous faire échouer. Dites au revoir à toute activité parascolaire. Au sport, comme le basket. Vous comprenez que le reste de votre vie se dessine en ce moment ? À vous de choisir. Vous pouvez passer cette porte et rater ce cours et tenter votre chance. Ou vous asseoir, écouter et apprendre de quelqu'un qui a été là. Ce choix est le vôtre. Le reste de votre vie, c'est long. Et que vous le sachiez ou pas, il se dessine tout de suite. Vous pouvez choisir de blâmer les circonstances, le destin ou la malchance</i> ou les mauvais choix. Ou vous pouvez vous battre. Je suis Nathan Scott, et j'ai trop à perdre. Les choses ne seront pas toujours justes dans la vraie vie.</i> C'est comme ça. Mais pour la plus importante partie, vous recevez ce que vous donnez.</i> C'est une sorte de blague ? Non, je crains que vous ne convenniez pas à l'équipe. Vous comprenez que sans moi vous perdrez chaque match. Oh, je pense que vous avez tort. Mais si tu as raison, alors on va perdre comme une équipe. M. Fields ? Il paraît que vous avez perturbé votre cours d'anglais. Je vous recommanderais de faire des efforts. - C'est pas fini. - On dit "ce n'est pas fini". Laissez-moi vous poser une question.</i> Qu'est-ce qui est pire... ne pas avoir tout ce qu'on a souhaité...</i> Félicitations, les mecs. Vous êtes les nouveaux Ravens de Tree Hill. Mettons-nous au travail. ... ou l'avoir mais découvrir que ce n'est pas suffisant ?</i> J'adore ma compagnie, mais... je veux juste la diriger d'ici. Je sais que ce n'était pas le plan. C'est ma vie. Je prends une décision. Bye. C'est parfait. Je la prends. Merci. Aide-moi. Viens ici. Le reste de votre vie se dessine maintenant.</i> Avec les rêves que vous poursuivez...</i> les choix que vous faites... Jamie, réveille-toi. Hé, on va sortir, OK ? Prépare-toi. - Où ? - C'est une surprise. Et, hé, mon pote, prends ta cape. ...et la personne que vous décidez d'être.</i> Tu te souviens pourquoi je t'ai donné ça ? On est allés dîner après les dédicaces. C'était notre premier rendez-vous. Tu viens te coucher ? En fait... je pense écrire un moment. C'est génial, Luke. Tu sais, fiston, tu auras peur beaucoup de fois dans ta vie. Ce n'est rien d'avoir peur, mais si tu ne dépasses pas cette peur, tu pourrais manquer des trucs plutôt géniaux. Tu as peur, papa ? Parfois. - Toi ? - Parfois. Alors on va le faire ensemble. On compte jusqu'à trois. Un, deux, trois ! Le reste de votre vie, c'est long.</i> Et le reste de votre vie