Hum, est-ce que ce sont les pages de mon livre ? La "Comète", pas "Ravens". Je ne peux pas être présumée coupable puisque le bébé et moi, Sommes devenus complètement fou à force d'être cloitrés au lit. Quoi ? Oh. Génial ! J'ai une tête de "levée du lit" en permanence, et tu te moques de moi. Ecoute, je suis... je suis désolé. Je sais à quel point c'est difficile de rester bloqué à la maison. "Difficile"? J'ai lu le magazine B. Davis De A à Z, 5 fois ! Reste, et raconte moi comment est la vie dehors. Je ne peux pas, je travaille sur quelque chose. Pourquoi est-ce que tu agis si bizarrement ces derniers temps ? Tu es tout le temps dans le garage, et... oh Tu me prépares un cadeau. Est-ce que tu prépares un cadeau au bébé? C'est un cadeau pour le bébé et moi ? Très bien. Hmm, tu sais quoi, tu as raison ! Bien, alors j'ai raison donc reste et laisse-moi deviner. Non, non, je veux dire tu as raison, tu deviens complètement folle. On ne doit pas laisser les fous seuls. Amusant ! Je pensais que les vampires ne prenaient pas de photos. Oh. Sam, rappelle-moi de t'acheter un collier d'ail. Bonjour, Brooke. Toujours aussi dramatique, comme d'habitude. Je ne suis pas dramatique, je suis une mère. Ce qui signifie protéger Sam du mal. Ah, donc je suppose que je suis "le mal". Non, tu es la soeur plus âgée et décrépie du "mal", Prénommée le "ravage émotionnel." D'accord. On t'a achetée de la caféine, donc sois gentille. Merci. Qu'est-ce que tu prépares ? Rien. J'aime bien Samantha, elle est courageuse et sombre. Elle passe une mauvaise période. - Oui, je suis au courant pour Jack. - Ce n'est pas seulement Jack. Sam veut une famille. Elle est vulnérable et je ne veux pas qu'elle s'attache à toi, Pour qu'à la fin tu la déçoives. Je n'ai pas l'intention de la décevoir. C'est vrai, tu ne le fais jamais ! Salut. Et bien, vous pouvez partir, on ne donne pas de pourboires. Tu as vraiment besoin d'être une telle garce ? J'ai tort quand je suis gentille, j'ai tort quand je suis méchante, je ne peux pas gagner avec toi ! Non, tu ne peux pas alors arrête d'essayer. Je te l'ai dit cette relation est purement professionnelle, Et ça inclue aussi Sam. Toc, Toc. Je t'ai achetée le dernier numéro du magazine B. Davis Notre ventilateur au plafond fait 147 tours par minutes. Et bien, ça répond à ma question sur l'état de la maman. Comment va le bébé? Le bébé va d'enfer ! Le docteur dit que tout va pour le mieux. Super, c'est ce que Tante Haley aime entendre. Bon boulot à l'intérieur, mon petit. Donc, j'ai eu un appel intéressant de la maison de disque ce matin. Oh, laisse-moi deviner, ils veulent l'album de Mia, depuis la semaine dernière Qui, par ailleurs, va etre génial Ce qui est un avis impartial bien que je sois la productrice. D'accord, l'appel n'était pas à propos de Mia. Ils veulent acheter une de tes chansons. Je suppose qu'ils ont un artiste qui a dû l'entendre, Et qui en est tombé amoureux, blablabla... Je n'ai jamais pensé à vendre mes chansons. D'accord, et bien vu comment ils s'emballaient sur toi, Tu devrais commencer à y penser. Je serai en réserve. Je ferais tout ce qu'il faudra. Je veux simplement revenir dans l'équipe. - Devon... - Entraineur. Vous savez comment la ligue fonctionne. Il y a toujours quelqu'un derrière, Prêt à faire tout ce qu'il faudra. La liste est pleine. Je suis désolé. Hé, Scott. Tu es là de bonne heure. Je dois voir Nino. Nous allons faire quelques exercices avant l'entrainement. Bien, heureux de l'entendre. Tu sais, vous avez très bien joué Ensemble ces dernières semaines. Merci. Et je ne suis pas le seul à l'avoir remarqué. J'ai reçu quelques appels à propos de toi. Les recruteurs. Oui. Maintenant, il n'y a rien de concret. Mais quand j'en saurai plus, je te le dirai. Bon travail, Nathan. Merci. Qu'est ce que tu détruis ? Rien. De la pub. Eh bien, vous avez le choix. Vous me livrez ce tissu, à ce prix intéressant, Ou votre "petite entreprise qui pourrait..." - ne pourra pas. Qu'est-ce qu'il y a encore ? C'est la nouvelle collection. C'est - c'est si beau. Frais. Une de tes meilleurs collections. Mais tu as toujours été talentueuse, Brooke. Merci. Maintenant, tu pourrais arrêter de menacer nos fournisseurs s'il te plait ? C'est minable. Eh bien, belle tentative. Qui a dit que je tentais quelque chose ? Ma fille a l'air triste ces jours-ci. Qu'est-ce qui l'a dénoncée ? Le slogan "Frappez-moi, je suis triste" sur sa robe Prada ? Non, c'est ses dessins. Ils sont si beaux. Et elle a construit un empire de la mode avec un coeur brisé, Donc qui est le garçon ? Julian. En version abrégé: "un garçon rencontre une fille, La fille tombe folle amoureuse, mais ne veut pas l'admettre, Le garçon déménage, demande à la fille de venir,, La fille dit non. Et la fille se tue au boulot. J'ai déjà vu ça quelque part. Je vous entends vous rapprocher. Eloigne-toi de l'innocente Victoria Alors, Haley doit encore la retoucher un peu. Mais qu'est-ce que t'en penses ? J'adore. Et j'adore le fait que Chase t'inspire beaucoup dernièrement. Eh bien, disons que le fait qu'il embrasse bien aide à faire de la bonne musique. Ouais, c'est vrai qu'il embrasse bien. Enfin la minuscule, petite, sans conséquence, Et difficilement mémorable fois où on s'est embrassé, tu vois ? Toi aussi ? Deux fois. Je veux dire, chérie, C'était juste pour rendre Brooke et Lucas jaloux. Génial. J'essaye encore d'oublier qu'il a embrassé Brooke. Au passage, j'y arrive difficilement. Chérie, pourquoi t'en fais tout un foin ? Je veux dire, je pensais que tu serais plus flippée par Le côté dépucelage. Le côté quoi ?? Et t'étais pas au courant. Alors Oncle Skills, ça fait un mois, Et tu n'as toujours pas parlé à mademoiselle Lauren. Allez, invite la au bal ce soir. Je me débrouille. J'essaye juste de caser un pote. Attends, vous êtes tous accompagnés ce soir ? André: Pas moi. Q a toujours dit, "N'amène pas de sable à la plage" Le bal est à la plage ? Et toi alors, J. Luke ? Salut les garçons ! Salut Madison. Salut Jamie. Madison, t'es en retard. Fais un tour de parc. Vas-y. Je parie que Jamie va inviter Madison au bal. Non c'est pas vrai. Chuck, André, pas de moquerie. Et un tour de parc aussi. Allez. Je croyais que t'aimais bien Madison. Bon, je ne serai pas le seul mec au bal sans rendez-vous. En plus, tu as dit que toutes les femmes étaient mauvaises. Non, j'ai dit que nounou Deb était mauvaise. Est-ce qu'il t'arrive d'oublier quelque chose ? Petit génie. Qui se préoccupe de ce que les gens pensent ? Je veux dire, tu es un meneur toi, non ? Donc si tu veux inviter Madison au bal, vas-y. C'est ça mon pote. Lucas : Ouvre les yeux. Je t'avais dit que tu aurais un dernier cadeau pour ton diplome. The Cure ? Cette nuit à Atlanta. Mais je suis censée partir aujourd'hui pour L.A. avec Brooke. Ouais, je sais, mais Brooke et Chase Ont eux aussi des adieux prolongés. Brooke a dit que vous pourriez partir le matin. Enfin, sauf si tu n'as pas envie d'y aller. Non, non, non, non, non ! J'y vais Et tu t'embarques pour beaucoup plus Qu'un concert avec ces tickets. Donc, qu'est-ce que vous me proposez ? Félicitations, Nathan. Tu as eu une offre. De la NBA ? C'est une équipe européenne, Mais le salaire est très intéressant. Et c'est un contrat de deux ans. Attendez. L'Europe ? Nathan, beaucoup de très bons joueurs Quittent la NBA pour aller en Europe. Génial. Donnez-moi leur place alors. Écoute, je sais que ce n'est pas l'offre à laquelle tu t'attendais. Mais c'est vraiment une très bonne offre venant d'une bonne équipe. Bon, ils veulent une réponse pour quand ? Il s'orienteront vers un autre choix demain. A quel point ma vie est lamentable, Pour n'avoir comme seuls amis un gamin de 5 ans et ma mamie adoptive ? Surveille ton langage, Samantha. Brooke péterait un plomb si elle savait que je traîne avec toi. Eh bien, tu es une jeune femme. Tu as besoin de ressembler à une jeune femme. Surveille ton langage, Victoria. Et au sujet de Brooke, Elle apprendra qu'elle ne peut pas choisir les amies de sa fille. C'est une leçon que j'aime appeler "Le fiasco Peyton Sawyer." Oh, euh, je ne peux pas entrer. La vendeuse me hait, en quelque sorte. Depuis quand ? Depuis que la vendeuse m'a attrapée en train de voler à l'étalage Tu t'es fait prendre en train de voler à l'étalage ? Sais-tu combien Clothes over bros a perdu De bénéfices l'an dernier à cause du vol à l'étalage ? Des millions. C'est pourquoi ces prix dont tu te plains tout le temps Sont si élevés. D'accord. Tu es un membre de cette famille maintenant. Voler c'est commun. Nous, nous ne faisons pas de choses "communes". D'accord. Je ne vole plus. Bon, pourquoi le faisais-tu ? Je ne sais pas. Peut-être le faire me donner une montée d'adrénaline. Eh bien, trouve-toi un autre moyen d'avoir de l'adrénaline. D'accord, je te prends sur parole. Et en ce qui concerne cette vendeuse, Si elle veut te jeter dehors, elle aura affaire à moi. Allons-y. Bon jour pour des bâtons de carottes, hein ? A propos du bal, tu veux bien y aller avec moi ? Je suis désolée, Jamie. Chuck vient à l'instant de m'inviter. Chuck ? Chuck. Est-ce que tu savais que Chase avait perdu sa virginité avec Brooke ? Oui. Et je devine par ton expression, Que tu ne le savais pas. Eh bien, bienvenue à Tree Hill. Je te mets au défi de trouver un garçon Qui n'a pas perdu sa virginité avec Brooke Davis. Mais elle, c'est Brooke Davis. Et toi tu es Mia Catalano. Mais c'est Brooke Davis. Et tu es Mia Catalano, et je m'arrête là. Je me sens juste stupide - tout le monde le savait sauf moi. D'accord, je peux comprendre. Nathan a perdu sa virginité avec ma soeur. Wahou, tu gagnes. Écoute, je vois comment Chase te regarde. Il ne te l'a probablement pas dit Car il ne pense à personne d'autre que toi. Maintenant, hop-hop-hop. Allons faire un album. J'ai mon bac, Et je n'arrive pas à lire une foutue carte. Regarde, Atlanta est juste en bas de l'autoroute 74, Vers la 95, vers la 20, vers la 75, vers la 85 : 6 heures. Frimeur. Frimeuse. Et peut-être que si tu avais un étudié un peu plus Au lieu de m'embrasser à l'arrière de cette voiture. C'est pas vrai. J'ai eu un A+ en "arrière de voiture". Alors, je ne suis pas la seule avec un cadeau supplémentaire pour mon diplôme. Et j'allais te le dire quand je serais arrivée à L. A Au cas où tu flipperais, mais... J'ai envié des copies de "La cruauté des Ravens" A quelques éditeurs de New-York. Tu m'as bien eu. Vengeance. Et en ce moment même, un éditeur âgé et vieux jeu Lit tes mots et les adore. Et il va les acheter, Et il va t'emmener à New-York Et te rendre très, très célèbre. Merci d'avoir fait ça. Je veux dire, je voulais le faire, mais j'avais juste... Tu avais peur. Ouais. Je sais. Mais une fois quelqu'un m'a dit : "ton art est important", Et je me demande qui c'était. Je ne sais pas. Et tu ne vas pas t'en sortir comme ça avec juste un "merci". Enfin, quand ils transformeront ton magnifique roman en film, Tu vas devoir recruter une P Sawyer avec un corps canon qui en jette. Ouais, seulement si je peux jouer Lucas. Oh ! Alors ce Julian... où est-il ? A Los Angeles et je pense vraiment qu'elle voulait y aller. Je sais que moi je voulais y aller. Je n'ai jamais été aussi proche d'avoir une vraie famille. Je suis désolée qu'elle n'ait pas pensé à toi. Ma fille peut-être égoïste parfois. Hé, pas de vacherie sur Brooke. Je te l'ai déjà dit. C'est la condition sine qua non de mon "amitié avec le diable". Vraiment ? Vous nous suivez ? Je connais tout sur la vente au détail et la personne que vous devriez surveiller, Et ce n'est pas nous. En fait, c'est cette fille là-bas Prête à fourrer ça dans son sac de contrefaçon. Et pour Samantha... Désolée pour le vol à l'étalage. Ça... n'arrivera plus. Satisfaite ? Maintenant vous pouvez redevenir Complètement incompétente à votre boulot. Pourquoi tu es une telle garce ? Cette garce vient juste de te défendre. Un merci serait appréciable. Merci. Maintenant, pourquoi tu es une telle garce ? Peut-être que ça me procure de l'adrénaline. Tu sais quoi ? J'ai arrêté de voler. Peut-être que tu pourrais arrêter d'être si méchante. J'avais dit "pas de rapprochement". J'avais dit à Victoria de rester à l'écart de Sam, Et elles étaient là A faire une virée shopping dans Tree Hill. Regarde la. Elle est tellement prétentieuse. Je veux balancer ce magazine à travers la pièce. Ok, peut-être que c'est parce que je suis hormonale, Ou peut-être qu'avoir été enfermée dans cette chambre depuis si longtemps M'a complètement détachée du sens de la réalité, Mais est-ce la pire chose au monde Que Maman-Zilla soit gentille avec Sam ? Oui. Ok, et si elle la détestait ? Ça ne serait pas pire ? Si, mais... ... Elle ne m'a jamais emmené faire les magasins. J'interromps quelque chose ? Non, je regarde juste qui je remonter pour le mettre à ta place. Devon. Tu es là pour me parler de Devon Ou de l'offre européenne ? Les deux, en fait. Mais d'abord, je dois vous poser une question. Ok. Est-ce que vous pensez que je suis assez bon pour accéder à la NBA ? Est-ce que tu es assez bon ? Oui, Nathan, tu es assez bon. Mais il faut plus que du talent. Il faut du timing et de la chance. Ecoute, tu as une offre sur la table, Et un contrat de deux ans pour jouer au basket pro N'arrive pas souvent. Alors vous pensez que je devrais l'accepter. Oui. Ouais, non, c'est vraiment génial. Je pense que cette modification aide beaucoup. Cool. Ça me semblait bon. Désolé de vous interrompre. La lumière d'enregistrement n'était pas allumée, alors j'ai pensé que je pouvais entrer. Tu es Nick Lachey. Et tu es Mia Catalano. Tu vois ? Je te l'avais dit. Alors qu'est-ce qu'on doit faire pour avoir ta chanson sur son album ? Wahou. Quand le label a dit qu'ils avaient un artiste Qui voulait enregistrer une de mes chansons, je ne... Vous ne vous attendiez pas à moi. Non, du tout. Nick Lachey. Tu aimes vraiment prononcer les prénom et les noms. C'est un truc de Tree Hill. Désolée, Nick Lachey. Ok, vas-y. Bye. Alors, c'est quoi les mots magiques ? Parce que je veux vraiment que vous disiez oui. Votre chanson est géniale et faites-moi confiance... J'ai écouté beaucoup de nouvelles chansons pour cet album. Ouais, je suis... je suis désolée. C'est juste que "All in my Head" N'était pas censée faire partie de l'album. Le label a merdé. J'en suis content. Je suis vraiment flattée que vous soyez venu jusqu'ici, Mais il n'y a pas de mots magiques. La réponse est non. Et si je vous disais que j'avais eu un voyage vraiment pénible ? Vol en stand-by. Siège du milieu. Puis le car. Je suis désolée. Ça ne m'intéresse pas de vendre ma musique. Oh, mais vous pouvez me donner votre autographe pour mon fils ? C'est un grand fan, il s'appelle Jamie. Tu te rends compte que Nathan et Haley Sont mariés et ont un bébé ? Ouais. Je pense qu'ils étaient prêts à se marier et à avoir un bébé Dès leur deuxième rendez-vous. Je crois bien que oui. Je suis vraiment dégoutée de ne pas être là pour voir Jamie grandir. Je veux dire, quand je reviendrai ici Il marchera et parlera déjà. Nan, avec Nathan et Haley Il saura déjà lire et dribbler d'abord. Ils seront des parents formidables. Et tu seras une maman formidable. Tu mérites de connaître ça un jour. Et tu le connaîtras. Qu'est-ce que Chuck a de plus que moi ? Un meilleur timing, un rencard avec Madison. Je comprends pas. Je pensais qu'il y avait une alchimie entre Madison et moi. Ecoute, il n'y a rien d'alchimique avec les filles. Et puis, tu peux pas laisser ce truc avec Madison Gâcher le bal de ce soir. Non, car j'irais pas. Jamie, tu dois aller à ton premier bal, mec. Je veux dire, ce qui se passe à ton premier bal Devient la base de l'image Qui va te poursuivre tout au long de l'école. Moi ? Mon premier bal ? Je suis arrivé en m'appelant "Antwon" et je suis reparti en m'appelant "Skills". Alors ? Tu vas rester assis sur ce canapé ? Toi tu restes bien là à pleurnicher pour Nounou Deb. Donc je vais m'asseoir et pleurnicher pour Madison. Cool, tu veux faire comme moi ? Alors je vais aller au bal. Maintenant. Oh mec. Ca me tue. Au moins le punch est délicieux. Ma femme vient d'avoir une fille. Je m'étais dit que je recevrais une offre avant qu'elle n'accouche. Je suis désolé de ce qu'il s'est passé mec. C'était pas ta faute. Et je tenais à te le dire. C'était la mienne. Alors, tu vas faire quoi maintenant ? Travailler dur. Essayer d'être recruté et... Si j'y arrive... Je ferais les choses différemment. Le plus drôle c'est que... Je t'ai dit de ne pas te laisser distraire. Mais j'aurais dû me le dire à moi-même. Car on a qu'une seule chance. Sam ? Bon, le balai n'est pas garé dehors Donc je suppose que Victoria n'est pas là non plus. Peut-être que je devrais faire un peu de classement. Oh... Mon... Dieu. Merci. Quoi ? J'hallucine de voir tout ce que tu manges. C'est comme si tu mangeais pour deux. Est-ce tu manges pour deux ? Crois-moi, ça c'est juste un aperçu de tout ce que je vais dévorer Le jour où je serai enceinte. Et de toute façon, t'as dit que c'était notre dernier arrêt, Donc comment on aurait pu passer à côté De cet endroit qui fait les meilleures tartes du monde ? D'ailleurs, comment tu crois qu'ils font pour le déterminer ? Et bien, je suis sur qu'ils font des études. C'est une super bonne dernière tarte. Ma vision des choses c'est que Dès que la voiture m'embarquera pour L.A. demain, Je serais officiellement adulte, Ce qui veut dire adieu la spontanéité, Et fini les excès de tartes. Et bien, si c'est vraiment notre dernier resto, que dirais-tu si on... Faisait une sortie triomphante ? On peut pas. T'es sérieux ? Oh oui. Le resto-basket. Je te défie. On se retrouve dehors. Je vous laisse un pourboire de 5 dollars Si vous courez derrière moi en criant. Non non non ! J'arrive pas à croire qu'on vient de faire ça ! Non ! Qu'est-ce que vous faîtes ? Les bals, ça craint hein ? Tu veux qu'on s'en aille et qu'on mange de la glace ? Désolé mon pote. J'ai rencontré quelqu'un. Oh allez. Il y a un paquet de filles ici avec lesquelles tu pourrais t'amuser. Pourquoi est-ce que je devrais essayer ? Toi tu n'essaies pas. C'est pas la même chose. Je sais que tu l'aimes bien. Je pense que t'es une poule mouillée. Non, c'est pas vrai. Ecoute, j'ai pas peur. Prouve-le. Hé, t'es rentré. Tu as manqué Jamie avant qu'il parte au bal. Il était tellement mignon dans son petit costume ! On aurait dit un mini-Lucas. Qu'est-ce qu'il se passe ? J'ai reçu une offre pour jouer... en Europe. Et je sais pas Hales, mais je pense qu'on devrait y réfléchir. C'est bien payé. C'est un contrat de deux ans. Mais tu veux jouer à la NBA. Je sais, mais comme toutes les autres personnes de mon équipe. Et tous les autres joueurs de la league B. Okay, hum... D'accord, imagine que tu acceptes ce contrat de deux ans Et entre-temps tu reçois une offre de la NBA. Et si je l'accepte pas et que la NBA ne m'appelle jamais ? Je veux dire, j'ai bossé sur ce... Come-back depuis un bout de temps maintenant. Et peut-être que c'est ma chance. Et je suis trop focalisé sur mon utopie de la NBA pour m'en rendre compte. Ce n'est pas une utopie, c'est ton rêve. Il n'y a rien de mal à poursuivre ses rêves. A quelle fin ? Je ne sais pas. Mais quoi que tu décides, Tu as une femme et un enfant qui t'aiment Et qui sont derrière toi à 100% Merci. Ouais. Comment t'appelle ce truc déjà ? Le "Chaser". Vraiment ? Car il a exactement le même goût qu'un mauvais Long Island Iced Tea. Pourquoi tu ne m'as pas dit que t'as perdu ta virginité avec Brooke Davis ? C'est faux. Pourquoi ? Elle a dit que j'étais vierge ? La classe. Peyton me l'a dit, mais c'est toi qui aurait dû le faire. La perte de virginité N'est vraiment pas un sujet qu'un mec aime aborder avec sa petite amie. Ou avec lui-même. Mais, félicitations pour ta première fois avec Brooke Davis. Restez en dehors de ça, Nick Lachey. Mais sinon, quoi de neuf avec Brooke ? Tu t'es vraiment surpassée en matière de garce cette fois-ci Victoria. Explique-moi. Oh non. N'explique rien. Je suis sûre que ce n'est rien de plus Qu'une de tes manipulations intéressées à la con. Oh, arrête tes simagrées. On pourrait perdre Samantha. "On" ? Elle n'a rien à voir avec toi. Samantha et moi nous nous sommes beaucoup rapprochées. Et cette femme l'a abandonnée. Elle a fait une erreur il y a longtemps. Et c'est un peu tard pour se manifester maintenant. Je suis désolée. Tu plaisantes, ou j'hallucine ? C'est différent. Toi je ne t'ai jamais abandonnée. Pas physiquement. Et c'est peut-être pire. Tu penses que je suis si mauvaise ? J'ai détruis ces lettres pour toi Brooke. Je vois à quel point Samantha est importante pour toi. Non. Ne fais pas ça. Tu n'as jamais rien fait pour moi. Tu essaies juste d'avoir Un semblant de répétition avec Sam Parce que tu as complètement raté avec moi. Et c'est tellement évident et tellement pathétique ! Alors arrête ! Et tu ne m'as jamais emmenée faire du shopping ! Okay, attendez. Ecoutez-moi jusqu'au bout. Vous arrivez juste à temps. Pour faire quoi ? J'ai la version instrumentale Pour "All in my head" qui est prête. Allez chanter. Maintenant ? Hé, Joe Perry a dit "Let the music do the talking" (ndt : Laissez la musique faire la conversation) Une référence d'Aérosmith. Je savais que vous me plaisiez. J'ai refusé l'offre. Ouais, je sais. Je viens d'avoir le recruteur au téléphone. Nathan, je... J'irai à la NBA Bobby. J'allais dire Que la League Européenne va devoir se passer d'un grand joueur. Et j'espère que ça ne sera pas le cas de la NBA. Merci. Oh et je voulais vous dire que j'ai parlé de Devon au recruteur. C'est un bon joueur. Il a juste fait une erreur, Et ça ne veut pas dire qu'il ne mérite pas d'avoir une seconde chance. J'ai dit la même chose au recruteur. On se voit demain à l'entraînement, Scott. A demain à l'entraînement. Antwon Skills Taylor qui s'incruste au bal d'enfants de 5 ans ? J'espérais vous voir. Je voulais vous inviter à sortir, mais j'ai hésité parce que... Je viens juste de sortir d'une relation. Moi aussi. C'était une rupture difficile. Elle m'a brisée le coeur. Donc, je suppose qu'aucun de nous Ne devrait avoir de relation en ce moment, hein ? Probablement. Alors, vous voulez danser ? Non. Mais je ne dirais pas non à du S-E-X-E pour mieux repartir. Je rigole. Une dance me ferait plaisir. C'était bien. C'était génial - enfin, la chanson. Je sais. D'accord, je vais vous laisser l'enregistrer. A une condition. Je veux la produire. Hé. Désolée, d'avoir vu ta mère en cachette. C'est juste... qu'elle n'est pas si mauvaise. Une fois que tu surmontes le fait qu'elle soit une garce royale. Non, elle est pire. Tu sais, elle apprécierait beaucoup une seconde chance. Sam... J'ai une lettre pour toi... ... De la part de ta mère biologique. Je suppose qu'elle les a envoyés au magasin Car elle espérait que je pourrais l'aider à te contacter, Et elles ont fini mystérieusement à la poubelle. Ouais, je ne la veux pas. Sam. Non, elle m'a abandonnée. Elle ne veut pas de moi, d'accord ? Qu'est-ce qu'elle veut maintenant ? Dire qu'elle est désolée ? Peut-être. Et bien, elle aurait dû le dire, A chaque fois que je m'asseyais dans ce café, Juste en face d'elle. Elle ne savait même pas que c'était sa propre fille. Alors qu'elle et ses excuses aillent se faire foutre ! Parce que tout ce que ça m'a apporté c'est une vie pourrie. Et elle ne pourrait rien dire pour changer ça. Samantha, tu es allée dans ce café pendant des mois. Tu dois sûrement attendre quelque chose d'elle. Même si ce sont des au revoirs. Ouais. D'accord. Pourquoi ? Pourquoi est-ce que je n'étais pas assez bien pour elle ? Pourquoi est-ce qu'elle ne m'aimait pas assez ? Pourquoi est-ce qu'elle a pu m'abandonner ? Peut-être... Peut-être qu'elle veut te dire Que t'abandonner a été la chose la plus difficile Qu'elle ait eu à faire. Ma chérie, je n'ai aucune idée de ce que tu ressens. Même pendant ses pires moments, Victoria ne m'a jamais abandonnée. Mais si tu veux savoir pourquoi, C'est la seule personne qui peut y répondre. J'aurais dû te le dire à propos de Brooke. Est-ce que tu l'aimais ? Je le pensais. C'était avant que je tombe amoureux de toi. Madison a parlé de toi toute la soirée. Vraiment ? Désolé de t'avoir trahi, mon pote. Elle t'attend là-bas. Non. Allô? C'est lui-même. Oui, monsieur. Une sélection. Oui, monsieur. Très bien, merci. Ma chérie... une sélection ! Oh, mon dieu. Et si j'avais renoncé à ma dernière chance ? Ta chance va arriver, Nate. J'y crois vraiment. Je serai juste là. Ca va. Peyton. Salut ! Ferme les yeux. Je savais que t'avais une surprise pour moi. Ouvre les yeux. Où est-ce que tu l'as trouvé? C'est le meilleur concert où je n'ai jamais été! J'arrive toujours pas à croire Que tu as fait semblant d'aimer The Cure pendant toutes ces années. Je n'ai jamais dit que j'aimais The Cure. J'ai dit que j'aimais t'embrasser avec The Cure. C'était l'un des meilleurs jours de ma vie. C'était une très bonne tarte. On avait toute la vie devant nous. Hé. C'est encore le cas. Je sais. Et bien, on entend the Cure. Quand est-ce que tu m'embrasses ? J'arrive pas à croire que j'ai conservé ces billets pendant six mois... ... Et que je les ai perdus en six heures. Tu sais quoi ? Peut-être qu'on pourrait retourner voir le videur, Et lui expliquer qu'on avait vraiment deux billets. Ouais, ouais. J'ai comme qui dirait l'impression qu'on la lui a déjà fait celle-là. Je suis désolé pour le concert. Qui est-ce qui va à un concert plein dans tous les cas ? De plus, il ne me reste plus qu'une dernière nuit à passer avec toi. A moins que demain tu viennes avec une nouvelle surprise. C'est ce qu'il faut pour t'empêcher de partir. Tu vas me manquer. Y'a intérêt. Parce que nombreux sont mes rêves qui te concernent. Et c'est un peu dur de vivre heureuse avec beaucoup d'enfants Toute seule. Et c'est ce qu'on va avoir Lucas. On va se marier, Et on va faire beaucoup de bébés A l'arrière de cette voiture. Je te le promets. Et je tiens toujours mes promesses. Tant mieux...