Et les croquis de ma nouvelle collection. Je ne te fais ni confiance ni ne t'apprécie. Alors que dirais-tu de rester hors de mon lit Et de te tenir à l'écart de Marvin? Tu dois convaincre Lucas de faire le film. Et tu feras le film qu'il souhaite. Absolument. Hey, Nate. Je suis heureux d'en faire partie, mec. De quoi? Du come-back. N'appelle pas ça un come-back. Du come-back. ***Sub Over Bros présente*** ***One Tree Hill Episode 12*** Merci à Laurent, Robin, Amina, Blinky, Brown et Damien. Un vieil homme et moi, nous nous sommes disputés. Je vais vous expliquer de quoi il s'agissait. Il avait de l'argent, et moi non, Et c'est comme cela que tout a commencé.(ndt: comptine pour enfant) 188. Tu es sûr? Ouais. 188, papa. 1 mètre 88. Je peux mesurer à nouveau. Non. C'est bon. Je mesure 1m88 depuis que j'ai 17 ans. C'est mauvais? Et bien, si je mesurais 1m95, je serais peut-être chez les pros à l'heure actuelle. Et si tu mesurais 2m50? Je serais probablement mort d'une crise cardiaque. Et bien, je pense qu' 1m88, c'est parfait. C'est horrible, je vais rester à 1m27. - Et bien, tu peux dire merci à ta petite maman pour ça. - Hé! Il a hérité de bonnes choses de moi, Comme le piano où il va assurer au spectacle des jeunes talents ce soir, hein? Hein? Ouais. Tu seras là, papa? Je ne voudrais pas manquer ça. J'aurais aimé venir avec toi aujourd'hui. Je sais. Ecoute, je te raconterai tout, OK? Et l'idée que tu as? C'est ce que tu veux faire? C'est ce que je dois faire. Sam! Petit déjeuner! Salut. Il a passé la nuit dans ton lit? Dans ma maison? Et bien, je me suis dit qu'il était temps qu'un mec reste ici. Fais attention à ce que tu dis. Ecoute, c'est mon ami, et il habite chez son frère. Et parfois il le bat. Et il avait besoin d'un endroit où pioncer. D'accord. Est-ce que cet ami à moitié nu fuyant par la fenêtre A un nom? Jack Daniels. John "Jack" Daniels. Tu veux me faire croire que ce garçon Qui répond au nom d'une boisson alcoolisée pour groupe de rock beauf A passé la nuit dans ton lit et qu'il ne s'est rien passé? Hé, j'ai 15 ans. Comme si ça changeait quelque chose! Quand j'avais 15 ans... Ca n'a pas d'importance. Préviens-moi quand quelqu'un reste à la maison, Et si ton ami a encore besoin d'un endroit pour "pioncer", Il peut dormir sur le canapé! Maintenant... Va faire quelque chose. Salut, Luke. Je vais rester sur le film...parce que cela a de l'importance pour moi. Mais toi et moi, nous ne sommes pas amis, Et toi et Peyton, vous n'êtes rien. Comment va notre copine Peyton? Et depuis combien de temps ressentez-vous cette douleur? Quelques jours. Y a-t-il des antécédents de diabètes dans votre famille? Des ulcères? Hum...non. Des cancers? Ma mère biologique est morte d'un cancer. Pourquoi? Quoi ...  c'est quoi cette tête que vous faîtes? Nous voulons juste faire quelques tests. Disons que c'est un test. Tu t'envoles pour Los Angeles, et pendant que tu es parti, Si Peyton ne tombe pas encore amoureuse de moi, Et bien tu sauras que vous êtes faits l'un pour l'autre. Tu es un enfoiré. Tu le sais? Ecoute, en vérité, ce mec est un réalisateur qui rapporte. Il a plusieurs propositions et tu dois le rencontrer. Aujourd'hui? Pourquoi? Parce que je t'ai dit que nous devions être des associés égalitaires sur ce film, Et j'ai besoin que tu l'approuves. Qu'est-ce que tu vas faire toi? Je produis un film, Luke. Contrairement aux idées reçues, Je ne reste pas en ville pour draguer ta fiancée. C'est ton livre. Quoi? Tu es resté figé à la fenêtre, à moitié dehors. Tu avais tellement l'air d'un abruti. C'est toi qui n'as pas bien réglé le réveil. Peu importe. Elle pensait qu'on le faisait. Comme si... Qu'est-ce que tu veux dire par "comme si"? Plein de filles le feraient avec moi. Ouais. Mais on appelle ces filles des prostituées. Pourquoi ? Salut. Le producteur, c'est ça? L'orpheline, c'est ça? Du concert? - Sam. - Julian. Je sais. Tu peux m'aider. Bien. Toi aussi tu peux m'aider. Alors, qu'est-ce qui se passe à ce...comment tu appelles ça? Ça s'appelle une sélection commune. Des entraîneurs et des recruteurs des équipes pros viennent te voir jouer. Et ils te choisissent pour la NBA? Ils te choisissent pour les leagues, avant la NBA. - Ça y est tu les as trouvés? - Non. Je pense que tu devrais porter le numéro 12 après. Pourquoi? Je sais pas. J'aime bien le chiffre 12. C'est celui là que je porterai quand je serai chez les pro. - Très bien. - OK, je les ai trouvés. Oh, bien. Celles-ci sont vraiment moches, papa. Ils ont fait plusieurs modèles, Alors choisis-en un qui te plaît, l'andouille. OK. Alors, ta mère a hâte Que tu joues du piano au spectacle ce soir. Je sais. Tu n'as pas l'air très motivé. C'est juste que je voulais raconter des blagues. Mon vieux, j'ai entendu tes blagues. Crois-moi, restes-en au piano. Mais c'est une chanson pour enfants, et je ne suis pas très fort. Eh bien, fais de de ton mieux, OK ? C'est tout ce qui compte. En parlant de ça, Tu vas me dire que tu n'as toujours pas trouvé les chaussures? Oh, ça fait longtemps que j'ai trouvé les chaussures. C'est juste que j'aime bien être là-haut. On a trouvé les chaussures. Youpi! Tout est prêt ? Oui. Très bien. On se voit au spectacle. Bonne chance. Je t'aime. Je t'aime. Papa. Fais de ton mieux, d'accord? Du café avec ce sucre? Comment est-ce que tu prends le tien? J'en prends pas. Je touche jamais à ça. Donc, tu as dit que je pourrais t'aider. Comment? Je me disais, hum, Que peut-être tu pourrais quelques trucs que j'ai écrits. Tu es scénariste? J'écris seulement des choses. Je suis en pétard quelques fois, tu vois? D'accord. Parle-moi de Brooke Davis. Mon dieu, il est hors de question que je vous arrange un coup. Non, non, sa ligne de vêtements. Est-ce qu'elle est douée? Ouais. Tu serais chanceux de l'avoir à tes côtés. Pour le film, hein? C'est pour ça que tu demandes? Donne moi ton portable. C'est mon numéro. Je serai heureux de lire ce que tu m'enverras. Tu ferais ça? Enfin, je viens d'entendre que t'étais un enfoiré. J'en suis un. Mais je lirais peut-être quelque chose que je peux voler. Sur moi. Hé, elle est célibataire...  Brooke? Non. Oui. Tu sais, je parie qu'en fait tu es sympa. Et moi je parie que tu n'es pas énervée. Continue d'écrire, Sam. Tu n'as aucune chance avec elle, mon vieux. Je dis à Gigi de se tenir à l'écart de Marvin, Et deux secondes après, Elle le serre dans ses bras dans le parking. Qu'est-ce que tu faisais dans le parking? J'espionnais. Quoi, qu'est-ce que je suis censée faire? C'est une étudiante fêtarde et sexy. Millie, elle l'amuse. Et bien, je n'ai pas envie d'un mec qui soit amusé par une fille comme elle. D'accord Je connais ce genre de filles...parce que j'ai été l'une d'entre elles. Et ça amuse tous les mecs. Ca ne veut rien dire. Mouth ne va pas tomber dans le piège. Ca ne lui arrivera pas. Fais-moi confiance, elle est inoffensive. Tu as déja pensé à faire l'amour sur le bureau des infos? Non. Peut-être. Qu'est-ce que tu fais? Et bien, l'équipe des journalistes est sur le terrain, alors Chris a dit Que je pouvais organiser ma fête de départ ici. 18h30, d'accord? En fait, je dois aller voir Jamie au spectacle des jeunes talents. Il est hors de question que je fasse ma fête de départ sans toi. S'il te plaît. Un verre. Je ne voudrais pas manquer ça. Tu vas devoir le manquer. Peyton, allez! Tu dois retourner au studio. Mia, je suis très sérieuse, d'accord? Je suis fière de toi, ton premier album a eu beaucoup de succès. Mais notre ami de la maison de disque, John, pour qui je n'ai aucun faible, S'impatiente sur la sortie du prochain album. Dis moi au moins que tu as travaillé sur les démos, Que je t'ai demandée de faire. Peyton, j'ai été très occupée. Très bien, d'accord. Combien de chansons as-tu? J'ai quelques idées. Très bien. La maison de disques voudrait que tu écoutes ceci. Pourquoi faire? Parce qu'il y a de très doués Et de très coûteux compositeurs dessus. Et ils veulent que tu choisisses une chanson et que tu l'enregistres. Mais j'écris mes propres chansons. Apparemment pas. Il semblerait que tu n'écrives que "quelques idées". Allô? Salut. Oh, Luke. Salut, mon coeur. Je suis désolée. Non, non, non, j'attendais juste un autre appel. Oui. Non, j'ai dû partir très tot ce matin. Hum, j'ai eu...une sorte de réunion avec un groupe. Tu peux patienter un instant? D'accord. Ecoute le s'il te plaît. Hé, d'accord. Désolée. Los Angeles? Pourquoi vas-tu à Los Angeles? Nom et affiliation. Nathan scott, université du Maryland. Affiliation professionnelle. Qui vous a invité à cette sélection commune? Personne, monsieur. Ce sont des essais pour les professionnels, fiston...seulement sur invitation. Je comprends. Ecoutez, j'étais un all-American à Maryland la saison dernière. Et j'espérais seulement.. Ecoutez, c'est ma dernière chance. C'est pas toi qui a été jeté à travers une fenêtre? S'il vous plaît. Je suis désolé. Vous ne pouvez pas participer. Nathan. Il est avec nous. Tu ferais mieux de te mettre en tenue. "Breakfast club."* Tu étais la barbie. (*ndt: film de 1985 avec 5 personnes de personnalités très différentes) Laisse moi deviner. Tu étais le drogué. Bien, si tu le dis. Ils ont fini ensemble. Je peux t'aider? Tu devrais faire les costumes pour le film. Je ne suis pas costumière. Oh. Je vois ça. Je commence une nouvelle ligne. Bien, d'accord, laisse-moi essayer à nouveau. Tu devrais faire les costumes pour le film. Tu étais là, c'est authentique, Ca sera médiatisé, et je serais heureux de t'avoir à mes côtés Avant que tu ne commences ta nouvelle ligne Qui, je suis sûr, sera fabuleuse. Désolé. Allô? Oui, c'est moi C'est bien moi. Oh, écoute, je suis avec Brooke maintenant. Non, je ne vais pas tout faire foirer. Non. Non. Désolé, Sam te dit bonjour. Sam? Ma Sam? Et pourquoi est-ce que ma Sam a ton numéro? Elle est intéressée par l'industrie du cinéma. Elle a 15 ans, espèce de pervers. D'accord, penses-y, d'accord? Le film et toi, je veux dire. Pas Sam et moi, elle n'a que 15 ans. Espèce de perverse. Hé, mec, à qui sont ces chaussures? A moi. Je le sais, mais je veux dire, à qui d'autres sont-elles? Ray Allen? Kevin Garnett? (ndt: célèbres joueurs de basket) J'ai entendu ta question. C'est bien ça, elles sont à moi. Peu importe, le basketteur. Le gamin a déjà sa propre marque de chaussures, Mais il essaie encore de rentrer dans la grande league. Ca changera rien de toute façon. Personne ne donnera de places A un débile avec des chaussures d'elfe. Hé, mec, laisse-moi voir ces pompes, espèce de taré. 94 centimètres. T'as pu les voir d'assez près? 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17... 3.1. C'est une honte de voir à quel point tu t'es mené, Nate. Tu étais plutôt vulgaire, n'est-ce pas? - Quoi? - Au lycée. Tu as réagi bizarrement ce matin, Parce que toi tu avais des relations sexuelles à 15 ans. C'est faux. Si. C'est de là que vient "Clothes Over Bros"?(ndt: les vêtements avant les mecs) Fatiguée d'être la vilaine fille? Parce que tu es plutôt prude maintenant. Premièrement, ferme-la. Deuxièmement, si je suis un peu frigide ces derniers temps... ...C'est probablement parce que j'ai... Eté attaqué dans mon magasin... Peu de temps avant que tu emménages, Et ça m'a un peu renfermé ... Surtout avec les garçons. Oh, mon dieu. Brooke, est-ce qu'il t'a ... Non. Non. Mais j'étais très énervée, Et j'ai un autre lot de problèmes avec Owen. Et je ... J'essaye de laisser couler, Et je voulais juste que tu le saches. Parce que ... je veux que tu le saches. D'accord? D'accord. Et oui... Pour info, j'étais un peu salope au lycée. Et j'aimerais ne l'avoir jamais été, Parce que tu ne peux pas revenir en arrière. Brooke. J'aime bien parler avec toi. Merci Sam. Moi aussi, j'aime bien parler avec toi. Excusez-moi! Excusez-moi! Salut. Euh, je suis ... Lucas scott! "Et à ce moment, il réalisa "Qu'il n'était pas question de ce que l'on était ou qui on était, Mais qui on nous autorise à être" Ca, c'est bien écrit. Vraiment bien écrit! J'adore ce scénario. Je l'adore! Je ne veux pas sortir. Allez, mon petit. Je veux te voir. Non, j'ai l'air d'un idiot. James Lucas Scott. Tu es vraiment super! Je ressemble à un pingouin. Tu es mignon! Maintenant viens par ici, nous allons encore répéter cette chanson. Une noeud papillon! C'est trop mignon. Désolé, je rate toujours ça. C'est pas grave. Tu es nerveux? Un peu. Oui, tu tiens vraiment ça de moi. Je me demande comment papa s'en sort. Je m'en rappelle maintenant. Tu as joué pour Maryland, c'est ça? Tu t'es mis dans la merde juste avant la draft. Mec, t'es trop bête. 1m96 et un quart. Tu entends ça? Meneur! 1m96 et un quart. Merci Dieu et merci maman. Nathan Scott, mesdames et messieurs. 1m88. Ooh, 1m88, deuxième arrière. Y a-t-il des recruteurs de la YMCA REC league* ici? (*ndt:Ligue junior) Très bien, très bien. Messieurs, nous allons vous diviser en groupes Et vous laisser jouer. Les meneurs à ma droite. Les deuxièmes arrières à ma gauche. Les ailiers et les pivots de l'autre côté du terrain. Montrez-nous ce que vous avez. Allons-y les gars. Nathan. Les deuxièmes arrières sont par ici. J'essaye en tant que meneur. OK. Mais... As-tu déjà joué en tant que meneur? Et bien, je n'ai jamais joué le meneur de ma vie. Tu as intérêt à apprendre, Parce que t'es trop petit pour être deuxième arrière chez les pros. Mec, tu fais 1m88. Et j'ai aussi été à 12 heures D'être drafté en NBA, idiot. Et bien, je suis content que tu aies eu cet accident, Parce que tu te serais sûrement planté. Tu dois évoluer et devenir meneur. Tu as perdu la tête! Tu réalises que personne ne m'a jamais dit ça auparavant? Et bien, je te le dis maintenant, d'accord? Et de toute façon, mon vieux, Ils gagnent tous des commissions quand tu signes. Ce n'est pas comme si ils allaient risquer leur 10% En te disant la vérité. Hein? Maintenant, écoute Nate. Yo, si tu arrives à Jouer contre des géants en tant que deuxième arrière, très bien. Mais si tu n'y arrives pas, travaillons ton toucher, Travaillons ta vitesse, et faisons en sorte Que tu as la meilleure chance de jouer au basket pro. Pourquoi fais-tu tout ça pour moi, Q? Ce n'est pas seulement ton rêve mec. Travaillons ce côté gauche. Les chiffres sont drôles. Ils peuvent vous mesurer, vous chronométrer, vous analyser autant qu'ils veulent, Mais on sait tous que ce qui compte vraiment C'est la façon de jouer. Il pense que j'ai perdu un pas* à cause de mon accident, (*ndt: pas= premier pas qui déclenche le dribble/By Doc Brownsugar/) Alors il va me marquer de près. Je ne l'ai pas perdu. Whoo! Maintenant il va reculer Parce qu'il ne veut pas se faire passer en dribble. Juste d'un demi pas. C'est une erreur. Whoo! Vous avez déjà entendu l'expression: "on ne peut pas mesurer le coeur"? Et bien, la vérité est qu'on ne peut rien mesurer ... Le coeur, la volonté, le besoin. Ils pensent que je ne peux pas être meneur. Mais Q savait que je le pouvais. On ne peut pas mesurer un rêve. Mouth, tu es venu. Tiens, tu as intérêt à te rattraper. Tu es comme le diable. Tu le sais? Non, juste démoniaque. Qu'est-ce que c'est? Juste un petit cadeau d'adieu. Oh, c'est le t-shirt avec  lequel j'ai dormi Après que j'ai vomi et que je me suis évanouie dans ton lit. Oh, c'est si mignon. Tu ne m'as jamais dit comment tu m'avais mis ce t-shirt, Mouth. Peut-être qu'un jour tu pourras me l'enlever. C'est ton premier scénario? Oui. Ne t'inquiète pas. Je vais l'arranger. Euh, y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec celui ci? Non. Je l'adore. J'ai dit que je l'adorais et je l'adore. Quelque petites idées c'est tout. Ok, comme quoi? Très bien, imagine un peu, OK? Et si Haley... Mourrait? Vous êtes sérieux? Je te le dis, penses-y. Les gens adore ça. Mec, Dicaprio meurt dans "Titanic". C'est de l'or, baby, de l'or! Oui, mais ce n'est pas arrivé. Ce n'est pas grave. Laisse-moi te demander. Qui va aller voir ce film? Les mêmes petites salopes qui sont allées voir "Titanic". Les jeunes filles, mec. Elles n'ont pas de voix, Mais quand elles trouvent quelque chose qui leur parle... On parle de box office, baby! Tu es le maître du monde! Whew! Quand bien même, Haley ne peut pas... mourir. Tu as une vision. Je peux le respecter. Et que penses-tu de ça? Et si Lucas et Haley se mariaient? Je suis sérieux là, Parce que si il y a une chose que je sais, C'est que les spectateurs deviennent fous sur qui finit avec qui. C'est ce que je fais, Luke. C'est ce que je sais. Penses-y. J'y ai pensé. Et je ne suis pas intéressée. Tu n'aurais pas pu me le dire par téléphone? Et bien, pour ça, oui, Mais pour le reste, je voulais te le dire en face. Je ne te fais pas confiance... Ni pour Peyton et certainement pas pour Sam. Et ça ne te mènera nulle part... ce sourire. Je suis sûre qu'il t'a ouvert de nombreuses portes Et t'a amené à de nombreux lits, Mais ça ne va pas marcher avec moi. Ecoute Brooke, quand je fais un film, Je mets la barre aussi haute que possible. Je rassemble mes acteurs préférés, Mon équipe préférée, ma costumière préférée, Et parfois, tu sais, le timing fonctionne, Les prises fonctionnent bien, et tu deviens chanceux. Parfois non. Bonne chance pour tout. Je ne l'ai pas écouté. J'écris mes propres chansons. Mia, je ne suis pas de très bonne humeur là, Alors c'est pas du tout le moment, Pour jouer la petite rebelle naïve. Tu penses que je suis naïve ? Peyton, je ne suis pas la même fille Qui est partie en tournée l'an dernier, OK? Bon Dieu, j'espère que c'est faux, parce que j'aimais bien cette fille. D'ailleurs, j'adorais cette fille. Ah, vraiment? Alors qu'est-il advenu du fait de la protéger? Qu'est-ce qui est arrivé au fait de dire au label d'être patient, Parce que mes chansons vont être géniales? Oh, je l'ai fait! Je le fais depuis des mois! Mais qu'est-ce qui est arrivé au fait travailler vraiment, Mia? Le label veut que tu enregistres cette chanson, Parce qu'ils s'intéressent à toi. Quand ils arrêteront de le faire, c'est là qu'on aura un problème. Et bien, je ne vais pas le faire. Tu es tellement ingrate! Tu comprends? J'ai risqué mes fesses chaque jour pour toi! Et bien, moi j'ai risqué mes fesses pour toi Chaque nuit, Peyton. D'accord? Littéralement! T'as vu comme elle était courte la jupe? Celle que tu m'as mise à la soirée USO? Mais je l'ai fait. J'ai fait tout ce que tu m'as demandée de faire, Mais je ne ferai pas ça. Hé. Je ne suis pas sûre que tu doives rester encore sur ce label. La vie est trop courte. Crois-moi. Mon vieux, Madison, elle assure Je savais que j'aurais dû raconter des blagues. Franchement. T'es foutu. Salut. Hé ! Tu sens l'alcool. - Vraiment?	- Ouais. - C'est mauvais?	- Non. T'en as sur toi? Non. Hé! Regardez qui on a trouvé. Hé! Salut Mouth. Salut bébé. Comment ça s'est passé? J'ai fait ce que mon fils m'a dit... j'ai fait de mon mieux. Le voilà! Il est trop mignon! Il est nerveux. Bonjour, je m'appelle James Lucas Scott, Et je vais jouer "The first noel". Il doit juste passer la première partie, Et il va réussir. Oh, non. C'est gênant. Comment allez-vous ce soir? La semaine dernière, ma mère m'a demandé combien j'aimais aller à l'école. Je lui ai dit, "pas autant que j'aime en revenir". Et franchement, c'est quoi le problème de la cafétéria? Enfin, je sais pas si ce sont les enfants qui sont malades d'y manger, Ou si en fait on mange les enfants qui sont malades. Prenez mon plat chaud.. s'il vous plait. Et maintenant, le grand final. Un truc comme ça. Qu'est-ce que vous attendez de moi? J'ai 5 ans. Merci et bonne nuit! J'aurais dû aller au spectacle des talents de Jamie avec Brooke. Tu rigoles, hein? Je les aime bien. Ils sont gentils avec moi. Je trouve que c'est drôle que tu aies volé Brooke Davis, Que tu l'aies traité de garce, Et que maintenant tu l'aimes bien. J'étais énervée. Et alors? Qu'est-ce que t'as dit après qu'elle t'aies chopée en train de voler? T'as dit que c'était une garce bourge, Et que quelqu'un devait la remettre à sa place. Et? T'as dit que quelqu'un devait la remettre à sa place, Sam. Alors, redis-moi pourquoi Lucas doit finir avec Peyton? Parce que c'est ainsi. Parce que c'est l'histoire. Parce que c'est ce qui s'est passé. C'est un film! Tu dois augmenter l'enjeu. Tue un des plus jeunes personnages. Allô? Bonjour Docteur, c'est moi. Et bien, qu'est-ce que ça signifie? Qu'est-ce qui ne va pas? Après que tu m'aies chopée en train de voler, J'étais avec mes amis, Et j'ai dit des trucs horribles sur toi. D'accord. Sam, qu'est-ce qui s'est passé? Non, s'il te plaît. Non. Mais je ne les pensais pas. Je ne les pensais pas... Je n'en pensais pas un mot. Mais... Sam, je suis désolée. Je ne comprends pas. L'agression... ...c'était ma faute. Le bourbon, c'est une bonne, vraie boisson, tu sais? Plus classe que le whisky. Moins lourd que le scotch. Je suis alcoolique. Owen... Est-ce que Sam est venue ce soir? Non. Pourquoi? Qu'est-ce qui ne va pas? On a eu... une dispute. Et elle est partie et je l'ai laissée faire et je n'aurai pas dû. C'est bon. Assieds-toi ici. Non, je dois la trouver. Brooke, allez, c'est une adolescente. Elle n'est même pas ton adolescente. Et qu'est-ce que c'est sensé vouloir dire? Je vous laisse... Julian, si elle t'appelle... C'est pas mon problème. Ecoute... je veux juste dire C'est pas comme si elle allait rester avec toi pour toujours, hein? C'est quoi ton problème? Je suis venue ici parce que j'ai besoin de ton aide. Mais, je veux dire...tu connais Sam. Elle va revenir. Non. C'est différent cette fois. Mais pour toi, c'est exactement pareil. Hé, Brooke ! C'est pas juste. Je dois la trouver! Mais je vais le faire moi-même, comme toujours. Ne m'appelle plus. Et si on louait un film et ensuite on pourrait... J'étais en train de chercher le numéro de la pizzeria. Oh non. Non, non, Millie, c'est pas... C'est pas ce que ça a l'air? Ce n'est pas une photo à moitié nue de ton ex Dans un de tes t-shirts? Elle me l'a envoyée ce soir. C'était une blague. Millie, s'il te plaît. Il n'y a rien entre nous, je te le promets. J-J'allais l'effacer. Mais tu ne l'as pas fait. Tu sais quoi? Tu es un idiot. Millie, ne t'en vas pas, s'il te plaît. Ca ne veut rien dire. Tu te trompes, Marvin. Ca veut tout dire. Tu as vu comment ton fils était drôle ce soir? Oh, il était gaffeur, comme sa mère. Je pense qu'il était courageux, comme son père. Mmm. Alors, c'est quoi la suite de nos come-back? Et bien, ensuite, le téléphone va sonner, Et la réponse sera soit un oui soit un non. Ca va être un oui. J'espère. Mais si c'est un non, alors ça sera fini, Et ça me va. Dure soirée, Millie ? Horrible. Ouais, pour moi aussi. Tu sais que j'ai pas bu un verre depuis plus de 8 ans? Ce soir, ça va changer. Je n'ai pas fait l'amour depuis plus de 22 ans. Et ce soir, ça va changer. Merci. Hé. Hé, du nouveau ? Euh non. Tu la cherches aussi? Je ne suis pas ce genre de type, Brooke. Je suis juste venu chercher un café. Désolé. Excusez-moi. Je cherche quelqu'un... Une jeune fille qui vient beaucoup ici. Elle a le look d'un skater, elle est sarcastique. Laissez-moi deviner. Elle s'appelle Sam, Et elle met beaucoup de sucre dans son café? Vous l'avez vue? Non, mais le mec mignon qui vient de partir M'a demandé exactement la même chose. Merci. Et ensuite, il s'est inquiété, Et il a reculé d'un demi-pas. Alors, qu'est-ce que tu crois que j'ai fait? T'as tenté le 3 points ... le panier! C'est ça. Tu sais, je suis fier de toi, mon petit. T'as tenté quelque chose qui aurait découragé la plupart des gens, Et tu as persévéré. Tu l'as transformé en quelque chose de formidable. Toi aussi, papa. Très bien, Chris Rock*, je sais que tu es très excité, (*ndt: humoriste américain célèbre) Mais il est l'heure de dormir. Et une comptine? D'accord. Mais c'est toi qui va devoir la lire. Tu veux une vieille comptine bizarre Ou une super nouvelle comptine? - Une vieille bizarre. - D'accord. D'accord. Ici. Doucement. "Un homme de mots et non d'actes Est comme un jardin plein de mauvaises herbes." "Et quand les mauvaises herbes commencent à pousser, C'est comme un jardin plein de neige." "Et quand la neige commence à tomber, C'est comme un oiseau sur le mur." "Et quand l'oiseau s'envole au loin, C'est comme un aigle dans le ciel." *You bring out...* "Et quand le ciel commence à rugir, C'est comme un lion à la porte." Salut. Je dois te dire quelque chose. "Et quand la porte commence à craquer, C'est comme un bâton sur ton dos." "Et quand ton dos commence à brûler..." Hé. Ca va? "...C'est comme un canif dans ton cœur." Sam, c'est mon frère, "X." Passe une bonne soirée. T'as passé une mauvaise soirée? "Et quand ton cœur commence à saigner, "Tu es mort... Plus que mort..." ... et tout à fait mort."