Je suis votre nouveau professeur d'anglais, Mr. Chavez. Nick ? Je ne sais pas qui je déteste le plus... Mr. Chavez... Toi, pour avoir été un salopard menteur ou moi pour avoir cru à tes conneries. Je vais te demander de sortir avec moi. Comme pour un rencard ? Je voulais juste te le faire savoir. Il ne se passe rien entre moi et Peyton. Et il ne se passe rien entre nous non plus. Alors pourquoi es-tu encore là ? Donne-moi ta main. Je vais la reconquérir. On ne choisit pas qui on aime, Peyton. Je veux aller à Duke avec toi. Oh, Haley. Daunte, je n'ai pas encore votre argent. Je pourrais oublier la dette. Les Ravens sont favoris pour gagner avec 10 points d'avance, ce soir. Je crois qu'on est sûrs de gagner avec un écart bien plus grand. Pas si tu veux effacer ta dette. Les Ravens ont gagné par 9 points d'avance ! Ils vont aller au championnat d'état ! Je voulais te remercier. Je sais à quel point il t'a été difficile de perdre ces points. Tu sais que je serai toujours là pour toi. Mais ça, plus jamais. Vous n'avez plus aucune raison d'être ici. On en a terminé. Tu entends ça, Bear ? Le gamin dit qu'on en a terminé. Peut-être qu'on devrait partir. J'ai fait en sorte qu'on gagne avec moins de 10 points d'avance. C'était le marché. Ouais. Eh bien, j'y ai repensé. Je crois que je vais étendre notre partenariat. De quoi parlez-vous ? Du championnat d'état... beaucoup de personnes pensent qu'on va gagner demain soir. Ces personnes ont raison. Non, elles ont tort. Je ne vais pas perdre ce match. Pense à l'année prochaine, Nate. Tu seras un Duke Blue Devil, tu passeras à la télé. Je me demande ce que feraient les recruteurs de Duke s'ils découvraient que leur star a perdu volontairement des points dans un match de basket au lycée. Comme si quelqu'un allait vous croire. J'ai des preuves. Ton dernier match a été ton pire match de l'année. Huit pertes de ballon ? Tu as raté trois lancers en course dans le dernier quart temps. Même Bear a trouvé que c'était un peu trop. Il suffit d'une rumeur et ton avenir est foutu. Est-ce que tu risquerais ton avenir et celui de ta jolie petite femme pour un trophée sans importance ? Ouais, c'est ça. Penses-y. Je suis sûr que tu feras ce qu'il faut. # I'm stuck # # I'm out of luck # # And trying to talk my way # # out of this # # Even fogs lifts # # But not this # # No, not this # # There's no way # # You're coming back # Allez vous faire "F". # There's no way # # You're coming back # Salut, toi. Salut. Brooke, que fais-tu ici ? Je me suis dit qu'on pourrait aller au lycée ensemble. Tu vas m'inviter à entrer ? Ouais. Ouais. Entre. Désolé. Lucas, tu me manques. Okay, je suppose que je croyais que tu allais dire que je te manque aussi. Oh. Brooke, évidemment que tu me manques. Je suis juste un peu perdu. Tu te pointes comme ça sur le seuil de ma porte après m'avoir ignoré pendant un mois. C'est juste que j'ai beaucoup pensé à toi, et à nous, et  je me suis dit que ça suffisait. Brooke, je ne sais pas. A cause de Peyton ? Tu ne laisseras jamais tomber, n'est-ce pas ? Pour la dernière fois, Peyton et moi sommes juste amis, okay ? "Juste amis" ? Eh bien, au moins tu profites des avantages. C'est... T'arrives à la dernière minute, hein ? - J'ai raté le réveil. - Non. Tu as oublié ? On dort dans le même lit. Je connais une personne qui ne risque pas de l'oublier de sitôt. Oh... Brooke. Ouais, je suis désolé pour ça. Ça a dû être très bizarre pour toi. C'est rien. En fait, j'ai une nouvelle plus marquante à annoncer. Ils l'ont attrapé. Derek. Ou quel que soit son nom. Il est en prison. C'est terminé. Oh mon dieu. Oh, c'est génial, Peyton. Merci. Eh, tu peux dormir dans ton lit maintenant, hmm ? Quelle chance j'ai. Pourquoi est-ce que Brooke est passée ce matin ? Pour une partie de jambes en l'air dans la rosée du matin ? Elle dit que je lui manque. Tu as envie de lui manquer ? Je ne sais pas. Écoute, je sais que tu peux prendre soin de toi. Sois juste prudent, okay ? Que t'est-il arrivé ce matin ? Je... suis allée voir Lucas. J'aurais dû le voir venir. Tu aurais dû voir quoi venir ? C'est évident que tu te remets de Nick. C'est parfaitement normal de vouloir te refaire un vieux barillet après une rupture. Ce n'est pas de ça qu'il s'agit, et je n'aime même pas la bière. Je me demande juste si je n'ai pas gâché quelque chose de bien. Tu sais, il me manque. Et si j'avais fait une erreur ? Fais-moi  confiance, Brooke. Tu n'as pas fait d'erreur. Comment je peux en être sûre ? Et si j'avais uniquement rompu avec lui parce que j'étais furieuse contre Peyton ? Et si tu venais de réaliser que tu n'étais plus amoureuse de lui ? Okay,  écoute... ce qu'il te faut, c'est que tu te concentres. Tu organises le banquet de remise de prix du basket de ce soir. J'ai hâte de me tirer d'ici. J'attends impatiemment que la remise des diplômes arrive. Ouais, pour certains d'entre nous. N'oublie pas que tu as promis de m'aider à décorer pour le banquet aujourd'hui. Ouais, rappelle-moi d'arrêter de faire des promesses quand je suis ivre. Je te retrouve après les cours. J'ai un truc à faire. Salut, Mouth. Bye, Mouth. Salut, Rachel. Gigi, salut. Je ne t'ai pas vue arriver. Voilà à quel point je suis furtive. C'est bon à savoir. Je voulais juste te dire que j'avais passé un bon moment lors de notre rencard. Moi aussi. On ne s'est clairement pas ennuyés. Tu m'accompagnes en cours ? Ouais. Vous vouliez me voir, Coach ? Ouais. Entre, Nathan. Assieds-toi. Je voulais juste te dire que tu allais recevoir le trophée du Meilleur Joueur de Basket au banquet de ce soir. J'aimerais demander à Lucas de te le remettre. Okay. J'ai aussi appris que les anciens élèves allaient me remettre une sorte de... récompense pour l'accomplissement de toute une vie. Coach, c'est génial. Vous le méritez. Je ne sais pas. "L'accomplissement de toute une vie" ? Ça m'a l'air bien nécrologique. Je n'ai toujours pas réalisé... que le match de demain soir sera vraiment mon dernier. Ouais. Tu peux garder un secret ? Je veux vraiment gagner ce championnat. Tenez, amenez le QCM d'anglais de Mr. Kelly au centre de tutorat et classez-le. Puis ramenez-moi ma clé, okay ? Merci. Miss Gatina ? Il est encore tôt pour que vous soyez déjà au lycée, non ? En quelque sorte. Question rapide... si quelqu'un échouait en maths à cette période de l'année, qu'est-ce que ça signifierait ? Eh bien, les maths sont une matière principale du programme scolaire. Alors si un élève devait échouer, il ne recevrait pas son diplôme avec sa classe. C'est ce que je pensais. Merci. Je peux vous donner un conseil, Rachel ? Ce n'est pas un secret que vous arrivez à passer les classes du lycée en séduisant. Vous êtes une jolie fille, et vous arrivez à bluffer beaucoup de gens. Mais vous ne pouvez pas bluffer les maths. Étudiez pour votre examen, okay ? Et recevez votre diplôme avec vos amis. Oh, je suis désolée. Tu sais, certaines personnes déjeunent pendant leur pause déjeuner. Tant mieux pour elles. Malheureusement, on a besoin d'argent. Je me suis dit que j'allais faire quelques heures supp. au café. Ça pourrait nous permettre de respirer un peu. - Regarde ça. - C'est quoi ? - Un peu d'air. - Tu t'es fait tout ça aujourd'hui ? Ouais, à une seule table. C'est ceux qui s'en vont. Eh, vous ! Revenez quand vous voulez. Comptez dessus. Uh, je te retrouve au lycée, okay ? Okay. A plus. Hey ! C'est terminé ! Restez loin de moi, restez loin de ma femme, et oubliez le championnat d'état. Ça n'arrivera pas. Vous pouvez dire ce que vous voulez à Duke. Maintenant, c'est terminé. Tu crois vraiment que tout ce qu'on va faire, c'est le dire à Duke ? - Viens là ! - Quoi ?! Non ! Tu veux jouer au con, hein ?! Tiens-lui la jambe ! Attendez ! Non ! Dis au revoir au basket ! Tu ne joueras plus nulle part. Tu auras de la chance de pouvoir encore marcher. On n'était pas obligés d'en arriver là. Voilà mon dernier conseil. Perds ce match ! # There was no reason # # to come back # Tu es sûre pour la couleur ? Parce que ça commence à ressembler à la scène dans "Shining" avec ces terribles petits jumeaux. Oh, je t'ennuie ? Dis-le, et je peux arrêter de peindre ta chambre. Je suis désolée. C'est juste que je vis un stupide drame lycéen. Lucas, hein ? C'est si évident que ça ? Seulement pour tout le monde. Tout le monde sauf Lucas. Alors fais-le lui savoir. Je ne comprends pas pourquoi tu as si peur de tes propres sentiments. Ce sont ces sentiments qui ont détruit mon amitié avec Brooke. Et je ne veux pas perdre également Lucas. Qu'est-ce que j'ai essayé de t'enseigner ? Tu ne peux pas vivre dans la peur. Dans la vie, il faut prendre des risques, et ne pas avoir peur de courir après ce que tu veux. C'est juste que je ne suis pas sûre que ce soit le bon moment. Ça ne l'est jamais. C'est pour ça qu'on appelle ça un risque. Il y a ce banquet ce soir. Demande-lui de t'accompagner. Peut-être que je devrais. Écoute, il faut que je retourne au lycée. Mais la chambre est vraiment mieux. Je vais te dire un truc. Je te promets d'avoir terminé cette chambre d'ici à ce que tu rentres si tu me promets de prendre un risque aujourd'hui. Ça marche ? Okay. Ça marche. D'accord. Pas de peur ! Hey, Nathan. Luke, pas maintenant, okay ? Je ne suis pas d'humeur. Écoute, Whitey m'a demandé de te remettre le prix MJB au banquet de ce soir. Si ça te pose un problème, refuse. Non, je le ferai, mais avant il faut que je sache si je remets le prix à Nathan Scott le MJB ou à Nathan Scott qui perd volontairement des points. Lucas, je n'ai pas besoin d'une autre leçon de morale, okay ? Je ne t'ai pas demandé de rater ces lancers francs. Si tu ne veux pas me donner ce stupide prix, ne me le donne pas. Tu m'as dit que c'était terminé, Nathan. Promets-moi simplement que c'est le cas. # She never felt the pain # # Then one day it came # Peyton, je t'ai apporté quelque chose. Je me suis dit que ça pourrait te servir. Je rate quelque chose ? C'est une boîte à emporter, tu sais, puisque tu te tapes mes restes. Vraiment, Brooke ? Tu t'es vraiment donné le mal de m'apporter une vraie boîte à emporter ? Au moins, tu es une garce consciencieuse. Dit la traînée consciencieuse. Pour rappel, je ne me tape pas Lucas. Je sais que tu as du mal à comprendre que deux personnes dans le même lit peuvent simplement dormir. Souviens-toi, Peyton, je t'ai donné Lucas, et je peux le reprendre quand je veux. Brooke, est-ce que tu t'écoutes ? Si tu décides de te remettre avec Lucas, tu ferais mieux de le penser. Parce qu'il mérite d'être avec quelqu'un qui l'aime. Quelqu'un comme toi ? Luke, je peux te parler ? Ça  dépend. Tu vas me rembarrer ? Ça a l'air sympa, mais il y aura probablement trop de monde pour ça. Écoute, pour ce matin... Écoute, tu n'as pas à t'expliquer. Ce ne sont pas mes affaires. Je n'aurais pas dû vous interrompre. Tu  n'interrompais rien du tout. Peyton a dormi chez moi car ce dingue de harceleur n'avait toujours pas été retrouvé. Mais ils l'ont enfin attrapé, alors elle est en sûreté maintenant. Alors elle ne dormira plus chez toi. Non. Mais même si c'était le cas, qu'est-ce que ça pourrait te faire ? Luke, si je suis passée ce matin, c'était pour te demander de m'accompagner au banquet. Tu veux dire, comme lors d'un rencard ? Ou comme des amis. On devrait pouvoir être amis, n'est-ce pas ? Ouais, je me souviens t'avoir demandé la même chose une fois. Et tu avais raison, okay ? Je le sais maintenant. Alors, qu'en dis-tu ? Ouais. Je t'accompagnerai au banquet. Okay. A plus tard, alors. Au cas où tu te poserais la question, l'infirmerie est le meilleur endroit pour soigner une maladie vénérienne. C'est bon à savoir. En fait, je te cherchais. Il faut que tu me donnes des cours particuliers. Oh bon dieu, elle est sérieuse. J'échoue en maths, et si je ne réussis pas, je ne pourrai pas être diplômée avec mes amis. Rappelle-moi qui sont tes amis. Écoute, Haley, je sais qu'on a eu nos différends. Tu crois ? J'ai vu ce que tu arrives à faire avec ces pauvres abrutis du lycée, alors que je suis intelligente. J'ai juste séché trop de cours, et je n'arrive pas à tout rattraper toute seule. Eh bien, si tu es vraiment décidée, je serai ravie de te recommander un autre tuteur. Mais je ne peux pas t'aider personnellement. Ce n'est pas possible. Oh, je me disais bien que tu ne serais pas libre. Non, non. J'ai largement le temps. C'est juste que je ne te supporte pas. Cinq visites en une semaine... je crois que tu viens de devenir mon client le plus fidèle. Que puis-je te servir ? En fait, je suis venu voir si tu allais au banquet pour la remise de prix ce soir. Ouais, je ne raterais pas ça. Dans ce cas, pourquoi n'irions-nous pas ensemble ? Pas comme un rencard, juste comme deux personnes qui se rendent au même évènement dans la même voiture et qui seront probablement assis à la même table. Écoute, Dan, j'apprécie tout ce que tu as fait pour moi dernièrement, mais je ne peux pas. -  Je suis désolée. - Non, je comprends. Je te verrai là-bas. # Don't want to see you there alone # # Don't want to lose more time # Hey, Sawyer. Merci de m'avoir posé un lapin au déjeuner. Désolée. Derek me repeint la chambre. Je me suis dit que le moins que je puisse faire, c'est de lui tenir compagnie. Vous devenez très proches, hein ? Je suppose. Il est toujours hyper chiant. On dirait qu'il a une opinion sur tout. Ça te rappelle quelqu'un ? Uh, si tu veux parler de toi, oui. Alors écoute, je me demandais... Ça te dirait qu'on aille au banquet ce soir... ensemble ? J'aimerais beaucoup, Peyton... mais je... je ne sais pas. Il y a des frictions entre toi et Brooke en ce moment. Quel est le rapport avec le fait qu'on aille ensemble au banquet ? J'ai déjà dit à Brooke que j'irais avec elle. Je me sens mal. Ce serait bien si on pouvait simplement y aller tous ensemble. Non. Non. C'est... c'est rien. Vraiment, c'est rien du tout. Je ne savais pas que vous... Non, non, non. Je ne sais pas si c'est le cas. Je suppose que je le verrai bien ce soir. Souhaite-moi bonne chance. # I know that # # I've made mistakes before # # Just don't walk away this time # Regarde-moi ça. Elles sont horribles. Ouais, elles sont très laides. Ça intéresse qui ? Moi. Je ne veux pas que d'horribles fleurs aspirent l'énergie de la pièce. Pourquoi es-tu si préoccupée par ce stupide banquet ? Parce que j'ai demandé à Lucas d'y aller avec moi. Brooke, à quoi tu penses ? Couche avec lui si tu es excitée. Ne va pas au banquet avec lui. Ce que tu ressens n'est pas réel. Peut-être que tu as tort. C'est fleurs ne vont pas. Tu sais ce que ça signifie, n'est-ce pas ? Tu as un rencard ce soir, et moi pas. Eh bien, tu n'as peut-être pas de rencard, mais tu peux m'aider pour l'attribution des places. Oh. Tu as un problème. Tu te rends compte qui tu as assis à cette table ? Je sais exactement qui j'ai assis à cette table. - Alors on va s'amuser ce soir. - Ouais. - Hey. - Oh, Mouth. Il faut que tu sois mon cavalier au banquet de ce soir. Je viendrai te chercher à 18h. Et ne porte pas du Drakkar. Désolé, Rachel, j'y vais avec Gigi. En fait, je ferais bien de rentrer me préparer. Mais la pièce rend vraiment bien, les filles. Ces fleurs sont géniales. Okay, on se débarrasse des fleurs. Et on dirait que tu vas y aller toute seule. Désolée. Ou pas. Allô ? Oui, monsieur. Oui, monsieur. Je comprends. Oui, monsieur. Oui, monsieur. Tu te fous de moi ? Cette chambre est géniale ! J'arrive pas à croire que tu aies fini. J'ai juste respecté ma part du marché. La question est : l'as-tu respectée ? Ouais. J'ai pris un risque. Tu vas me faire poireauter ? Il va au banquet avec Brooke. Je suis désolée, Peyton. Au moins tu t'es lancée. Je suis fier de toi. Merci. J'aurais besoin d'un service. Um... tu voudrais y aller avec moi ? Et je ne suis pas sûre de pouvoir supporter un autre "non". J'en serais honoré. Cool. Tu as un endroit spécial pour ça ? Avant, oui. Je crois que je n'en ai plus besoin. - Hey. - Hey ! J'ai appris que tu remettais le prix MJB à Nathan ce soir. C'est génial. Tu veux qu'on t'y conduise ? On pourrait passer te chercher en y allant. En fait, j'y vais avec Brooke. Rembobinage. Quand est-ce arrivé ? Elle me l'a demandé aujourd'hui. Vous vous êtes remis ensemble ? - Vous pensez que je suis dingue. - Non, je... Je ne pense pas que tu sois dingue, Luke. Peut-être que Brooke pense qu'elle a fait une erreur. Tout le monde mérite une seconde chance. Je suis d'accord. Je pense que vous allez bien ensemble. Oh, hey... Rachel m'a demandé de lui donner des cours particuliers. - Tu donnes des cours à Rachel ? - Non ! J'ai dit qu'elle me l'a demandé. Qu'est-il arrivé aux secondes chances ? Uh, Rachel a eu un tas de secondes chances, et à chaque fois, elle s'est révélée telle qu'elle est. Je dis juste. Écoute, les gens font des erreurs. Mais s'ils sont prêts à mettre le passé derrière eux, alors peut-être qu'on devrait également le faire. Pas vrai, maman ? Exact. Exact. # You don't understand me # # And you never # # even try to anyway # Ce n'est pas un rencard. # I hear you say # # It's not the same # Wow ! C'est du déjà vu ! Dan Scott et Karen Roe à nouveau ensemble. J'ai appris que tu étais aussi enceinte. C'est exactement comme lors de notre bal de promo. Shari, est-ce que ton fils Tim fait encore partie de l'équipe de basket ? En fait, Timmy va très bien. Il est dans une institution privée qui se concentre spécifiquement sur les points forts et les points faibles de chaque élève. Dis juste qu'il est lent, Shari. # As long as I can see it # # in your eyes # # Lay me down # # I'm lonely # Rachel, on est à la même table ? En quelque sorte. Je crois qu'il y a une erreur. Où est-ce que Gigi est censée s'asseoir ? Oh, Gigi, je suis désolée. Tu t'es décidée à la dernière minute, alors j'ai dû te placer à une autre table. C'est rien, parce que maintenant, j'ai la meilleure place qui soit. Laisse-moi t'apporter une chaise. On est à la table 5. # Lay me down # # I'm lonely # # And you never even try # # You don't understand me # Pas de peur. # And you never # # even try to anyway # Alors, pour ceux qui ne le savent pas, voici mon frère Derek... le vrai. Hey. - Comment tu vas ? - Ravi de te rencontrer. - Comment ça va ? - Hey. Alors, est-ce que Tree Hill va gagner le championnat d'état cet année ? Je sais pas. Eh, Nathan, on va gagner demain ? On va essayer. Quelqu'un d'autre veut un verre ? Il a l'air sympa... Derek. Ouais, c'est un chouette type. Tu devrais vraiment apprendre à le connaître. Quel est l'intérêt ? En plus, cette soirée nous concerne, pas vrai ? Comment va Haley ? Elle devient une femme forte. Je n'arrive pas à croire qu'elle va être maman. J'ai l'impression que c'est hier qu'elle est venue demander à Lucas de sortir jouer avec elle. Tu sais, ils sont vraiment jeunes. Mais au moins ils sont là l'un pour l'autre. Nathan va être un père génial. Karen, je réalise que tu n'as pas de regrets, mais moi si. J'ai besoin que tu le saches. Bonsoir, tout le monde. Ce soir, on m'a demandé de remettre un prix très important à une personne très importante. Le prix du Meilleur Joueur de Basket récompense non seulement celui qui est le meilleur sur le terrain, mais aussi un vrai meneur en dehors du terrain. Un MJB mène une équipe pour gagner des points et des rebonds, mais donne aussi l'exemple. Et nous sommes tous fiers de marcher dans les pas de notre meneur et notre Meilleur Joueur de Basket, Nathan Scott. Hey, soldat, tu tiens le coup ? Je fais de mon mieux. Merci d'être venu avec moi ce soir. Sans toi, je serais partie depuis longtemps. Peyton, je dois te dire quelque chose. Mon unité sera déployée dans 24 heures. "Déployée" ? C'est un terme de Marine pour dire que tu pars ? Je pars en mission demain. Depuis combien de temps le sais-tu ? J'ai reçu l'appel aujourd'hui. J'attendais le bon moment pour te le dire. Je devrais déjà être de retour à la base. Pourquoi tu n'y es pas ? Parce que ma petite soeur avait besoin de moi. Je suppose que j'aurais dû te laisser accrocher ce croquis. Comme la plupart d'entre vous le savent, demain soir, ce sera le dernier match du coach Whitey Durham. Et pour montrer notre reconnaissance envers son dévouement et son excellence, nous lui remettons ce soir une récompense pour l'accomplissement de toute une vie. Alors sans plus attendre, je laisse la parole à votre coach, Whitey Durham. Vous réalisez qu'il nous reste un match à jouer. Laissez-moi vous dire... que cette récompense signifie énormément de choses pour moi. J'ai peut-être donné ma vie à cette équipe... mais les joueurs... les joueurs m'en ont donné bien plus. Vous savez, le basket a été mon premier amour. Et comme la plupart d'entre vous le savent, on n'oublie pas son premier amour. Mon seul regret est de ne pas pouvoir partager ce magnifique moment avec l'autre amour de ma vie... ma défunte épouse, Camilla. Camilla a été la seule personne à vraiment me comprendre. Être avec elle rendait tout le reste moins important. Dès l'instant où je l'ai rencontrée j'ai su que je regardais mon avenir. Et j'ai su que jamais personne ne pourrait se mettre entre nous. Je sais que Camilla aurait adoré ce groupe de garçons. Je voudrais les remercier et je voudrais tous vous remercier pour m'avoir permis... de passer ma vie avec mon premier amour. Merci. Papa, il faut que je te parle. Excuse-moi. - J'ai des ennuis, papa. - C'est grave à quel point ? Assez pour que j'aie besoin de toi. J'ai emprunté de l'argent à ces types, et je n'ai pas pu les rembourser, alors... ils m'ont demandé de perdre quelques points lors du dernier match. Dis-moi que tu ne l'as pas fait. Comment as-tu pu être aussi stupide ?! Je suis venu te demander de l'aide ! J'avais besoin de toi et tu as dit non ! Je n'avais pas le choix ! Et maintenant ils veulent que je perde le championnat d'état demain soir. Il faut que tu m'aides, papa. Donne-moi leurs noms. Daunte et Bear. Bordel, Nathan. Retourne à l'intérieur. Je vais m'occuper de ça. Papa... Je suis désolé. Je suis désolé, Karen. J'ai une urgence. Je dois partir. C'est rien. Je trouverai quelqu'un pour me raccompagner. - Tu es sûre ? - Ouais. Ça va aller. C'est pas comme si c'était un rencard, tu te souviens ? Si tu le dis. J'ai juste une question. Quoi, pas d'accessoires ? Si tu dors dans le lit de Lucas, pourquoi ne lui as-tu pas avoué tes sentiments ? Brooke, je t'ai dit que je ne dirais rien à Lucas tant que ça ne serait pas terminé entre vous. Alors oui, si tu étais passée à autre chose, je lui aurais probablement dit quelque chose, mais... tu n'es sortie avec personne depuis Lucas. Tu as eu ta chance, Peyton. Tu aurais dû dire quelque chose. Ça n'a plus d'importance, si ? On dirait que vous allez vous remettre ensemble. J'étais en colère après toi quand je lui ai demandé de m'accompagner. Alors tu l'as invité par dépit ? Non, pas au départ. Maintenant, je ne sais plus. # I get nervous # # and I feel so tied # # She's a dirty bomb # # and I'm a wreck inside # # She'll say anything # Mr. le Maire Dan Scott. On est assis à ta table, Danny ? J'ai cru comprendre que vous avec eu un petit malentendu avec mon fils. Maintenant, nous sommes tous des hommes d'affaires, alors... combien ça va coûter pour que vous oubliiez tout ça ? Allez faire un tour, les putains. Daunte ? Très bien, allez-y. Laisse-moi te poser une question, Mr. le Maire. Tu te crois où ? Tu crois que tu peux arranger ça avec un chéquier ? A moins que tu ne sois prêt à faire un chèque pour tout l'argent que les stands de paris vont gagner demain soir quand ton fils perdra... ou plutôt... tes fils. Vous ne me faites pas peur. Vous n'êtes que deux ordures. Et voilà ce qui va se passer : vous restez à l'écart de mon fils, que je vous donne de l'argent ou pas. Vous pigez ? C'est terriblement réconfortant d'avoir autant de gens proches de toi, hein ? Par exemple, ton ex-femme, ta jolie petite belle-fille... deux fils. Oh, et n'oublions pas Karen Roe et son bébé. Ce serait vraiment dommage si la terre à côté de ton frère Keith commençait à être vraiment bondée, tu ne crois pas ? Voilà un conseil, Mr. le Maire. Parie contre les Ravens demain soir. Fais-toi de l'argent. Dégage d'ici. # Burn me # # What's that sound? # # Burn me # Je vais devoir donner des cours particuliers à Rachel, n'est-ce pas ? - Ouais. - Ouais. Je ferais bien de retourner à la base avant qu'ils pensent que j'ai déserté. Je vais te déposer en chemin. En fait, la nuit est magnifique. Je me disais que j'allais peut-être marcher. Tu es sûre de vouloir faire ça ? "Pas de peur", pas vrai ? Je ne me suis pas promenée toute seule depuis que Derek le psycho a disparu. L'autre. Ce serait sympa de marcher toute seule pour rentrer chez moi. Peyton Sawyer, qui veut être seule. Regarde ce que tu es devenue. C'est grâce à toi. Alors... je suis une pro pour la suite, la partie "au revoir". Les gens partent toujours. Tu te souviens ? Tu seras prudent, n'est-ce pas ? Ne t'inquiète pas pour moi. Je n'essayerai pas d'être un héros. Bien sûr que si. Viens là. Je reviendrai, Peyton. Je te crois. Merci. # You want your independence # # But you won't let me # # let you go # # You want to test the waters # # And leave it # # on the empty shores # # Well, I'll take my time # Lucas, ne me déteste pas, okay ? Mais je crois que c'était une erreur. Moi aussi. Vraiment ? Je... Tu m'as tellement manqué... quand tu as rompu avec moi, Brooke. J'ai passé mes journées à espérer qu'on se remettrait peut-être ensemble. Mais... en écoutant Whitey décrire sa vie avec Camilla, - j'ai réalisé que... - Il ne nous décrivait pas. Tu crois que ça existe encore ? Quoi ? Un amour si fort que personne ne peut se mettre au travers. Je l'espère. Ouais. Je suppose qu'on va devoir attendre pour le découvrir. Alors, ça nous laisse où ? Amis ? Amis. # Well, I'll take my time # # if you want to # # And I'll give you # # whatever you need # # And I'll wait - Rachel ? - Haley. Écoute, je te donnerai des cours à trois conditions. La première, c'est qu'il faut que tu t'adaptes à mon emploi du temps. Je fais un tas d'heures supp. maintenant, et je me fous royalement que ça perturbe ta vie sociale. La seconde, c'est que si tu rates un cours, ce sera terminé. - Compris ? - Compris. Alors, c'est quoi la troisième condition ? Peu importe à quel point je peux sembler gentille, il faut que tu te souviennes... que je ne te supporte pas. Okay ? # But I'll take my time # # if you want to # # And I'll give you # # whatever you need # # And I'll wait a lifetime # # to give in to you # - Tu leur as parlé ? - Ouais. Qu'allons-nous faire, papa ? Tu vas perdre le championnat d'état. Maintenant, c'est bien mieux. Écoute, je voulais juste m'excuser qu'on n'ait pas pu passer plus de temps ensemble ce soir. Comment ça s'est passé avec Brooke ? J'ai réalisé ce soir que c'était terminé entre moi et Brooke. Et... elle l'a aussi réalisé. Je t'aime, Lucas. Je t'aime aussi, Peyton. Tu ne comprends pas. J'ai gardé ça pour moi pendant très longtemps. Et j'ai besoin que tu le saches. Je t'aime. Je suis amoureuse de toi. # I would wait a lifetime #