Brooke. Ça m'a fait mal. Vraiment. Mais plus maintenant, toi et moi... Ça suffit. Elle est morte. Et à mes yeux, tu l'es aussi. Peyton... T'as plus ton plâtre. Tu peux marcher ? Encore mieux, je vais danser. Je vais revenir, je passerai te prendre. Si tu ouvres la porte. Je sais que tu seras sublime. Sinon, j'imagine que j'irai tout seul. Lucas. Salut, Peyton. Je crois que j'ai ma réponse. Je peux pas croire qu'il soit vraiment parti. Je ne renoncerais jamais aussi facilement à toi. Tu as compris ? Notre amour est éternel. Alors, quand t'as enlevé ton plâtre, c'était... Comme dans <i>Teen Wolf</i>. C'est vrai, j'ai utilisé trois lames de rasoir. Sympa. Je suis fier de toi, Hales. Ma nana a fini sa rééducation pour le bal. Au moins, tout sera parfait ce soir. On doit arrêter de dire ça. Depuis quand les chaperons éclipsent les reines du bal ? Merci, mais je suis avec quelqu'un. Bonsoir, Whitey. - Tu es superbe. - Merci. Je ferai mieux d'aller voir si M. Turner n'a besoin de rien. Qu'est-ce que tu fous ? Je vous fais de l'ombre à tous. Il y a longtemps, je t'ai laissé gâcher la vie de Karen. Je ne vais pas laisser l'histoire se répéter. Mais tu espères que ce smoking t'aille depuis les années 1970. Je te surveillerai, Danny. Je crois que la courroie nous a lâchés. C'est peut-être le... truc-muche. Je peux appeler Lucas, maintenant ? J'ai pas de réseau. Génial. Il y a un magasin ouvert 24h/24 à 1,5 km. J'ai plus qu'à y aller à pied demander de l'aide. - Tu peux rester. - Non, merci. Une fille enceinte en robe de bal et une voiture en panne, c'est ce qui lance une légende urbaine. - Je viens avec toi. - Et ta jambe ? Ce sera un bon test. Allez. Dernier appel pour le vol 121, à destination de New Orleans. Bien. Tu es réveillée. Désolé pour le... sédatif, mais il y avait tant de détails de dernière minute. Tu m'as manqué, Peyton, tellement manqué. Cette odeur m'a manqué. Tu dois te demander comment je suis sorti de prison. Mlle Sawyer ? Ici l'inspecteur Wilcox. Nous voulions juste vous annoncer que nous détenons votre harceleur. Tu sais, j'ai eu beaucoup de temps pour réfléchir à ce qui avait mal tourné la dernière fois. Une fille comme toi est romantique. Je le comprends, maintenant. C'est pourquoi toi et moi, nous aurons notre propre bal privé. Rien... Rien que nous deux. Resync et traduction : Jesslataree Resync : Thek Salut, je suis désolé pour ta robe. Je savais pas. C'est bon, j'ai presque tout enlevé. Passe-moi aux ultra-violets, ça dira juste "pute". Bref, où est-elle ? Je suis passée la prendre chez elle, mais elle n'a même pas ouvert la porte. J'imagine qu'elle viendra pas. Je dois partir quelques instants. Bien sûr. Où on va ? D'accord, va doucement dans les virages. Mon grand-père Mel a assoupli la suspension. Je reviendrai à temps pour mon couronnement. Les votes sont toujours ouverts, non ? Oui, mais c'est qu'une formalité. Tu sais, le plus dur, la nuit où on a rompu... Ce n'était pas ta trahison. Ce n'était même pas la chute du 2e étage. Le plus dur, c'était de perdre mes photos. Maintenant, je dois tout recommencer. Souris, Peyton. Merci d'être venue, Maman. Imagine, j'aurais pas pu le faire, il y a un mois. J'aurais peut-être juste passé plus de temps à marcher. Faites comme si j'étais pas là. Désolé. Notre soirée romantique devait pas commencer comme ça. C'est pas grave. Après tout ce qu'on a vécu, cette année, être emmenée au bal par ta mère ne me dérange pas. - C'est comme si on redevenait gamin ? - Ouais, comme si... Ce soir, on peut ne pas être mariés et avoir un bébé, on peut être des ados. Dans ce cas, c'est quoi ton couvre-feu ? Vous êtes sur le répondeur de Peyton. Félicitations. Peyton, ça va pas. C'est avec toi que je veux être ce soir, bal ou pas. Appelle-moi, d'accord ? S'il te plaît. Mlle Gattina, vous n'avez plus accès au lycée. Vous allez faire quoi, m'exclure ? Ne me forcez pas à appeler la police. Très bien. J'ai une limousine et un minibar plein à craquer. Qui vient avec moi ? Ce lycée craint. Rachel, attend. Je viens avec toi. Et Brooke ? Si elle était là, elle ferait pareil. C'est ce que les amis font. À plus, Turner. Mon avocat vous appellera à propos du harcèlement sexuel. Elle plaisante. Détendez-vous, Turner. Il vous faut à boire. En fait... J'ai confisqué cette flasque à l'un de vos élèves. Une minute, Karen. C'est l'heure de notre première danse. Cette chanson est spéciale. Je l'ai faite à partir de tes podcasts. J'espère que tu vois à quel point j'ai pensé à cette soirée. C'est pourquoi je ne pouvais pas te laisser aller au bal avec Lucas, après ça, tu te serais donnée à lui. Je ne pouvais pas le permettre, Peyton. Tu m'appartiens. Nous allons avoir le parfait bal. Ensuite, nous monterons dans ta chambre, et nous passerons la parfaite nuit de bal. Eh bien, un autre SMS de Lucas. Voyons ce qu'il dit. "Je suis désolé." "Parle-moi, s'il te plaît." "Le bal est nul, sans toi." On va répondre. Désolée. Je suis en retard. Attends-moi. Bisous. Tu crois qu'une émoticone ferait trop ? Et puis merde. Deux points, parenthèse. Glenda, tu es superbe. Merci. Je suppose que je ne suis pas la seule sans cavalier. Lucas Scott est peut-être un gothique, au fond. Peyton arrive, enfin. Mais tu sais, j'aimerais bien un peu de compagnie, en attendant. Bien, parce que j'aimerais bien qu'on m'aide à faire comme si j'étais au dessus de tout ça. Bonne nouvelle. Personne ne prend la voiture du capitaine de soirée, elle est à nous. - Super ! - Prête à danser ? Carrément. Carrément pas. Je crois que j'ai raté le test. Assieds-toi. C'est pas grave. Si, c'est grave. C'est pas toi qui dis qu'à un moment, il faut supporter la douleur ? Eh bien, je suis un crétin. Je vais te chercher du punch. - Et voilà. - Merci. Chéri, c'est pas du punch. Pas mauvais, hein ? Ils m'ont subtilisé ma flasque à mon arrivée, mais je suis passé au plan B... Tu as corsé le punch ? Mec, c'est le bal. Ma femme est enceinte, imbécile. Mec, c'est le bal. Mec. C'est le bal. Tu vois ce gars, là-bas ? Il a la clé d'une chambre au Holiday Inn et une caisse de vin au frais dans le mini-frigo. Tu fais ça souvent ? Ça fait passer le temps quand tu vis sur la touche. Okay, à ton tour. Elle se demande si elle doit lui pardonner d'avoir été un nase depuis 17 ans. C'est ta mère, hein ? Et mon père. Allez, Peyton. Ta voiture est dans l'allée, je sais que t'es là. Peyton, ton fer à friser est resté allumé, si tu veux qu'on pense que tu n'es pas là, fais-le correctement, au moins. Super. Cache-toi dans ton horrible cave, tu sais que je la déteste. Dommage. Je descends quand même. On, mon Dieu. Ça alors, Brooke Davis. Un baiser ne t'a pas suffit, tu en veux un deuxième ? Lâche-moi. Je pensais que tu partais ce soir. Mon vol a été retardé de quelques heures. Juste le temps de squatter le bal. On traîne un peu, et puis je te ramènerai à l'aéroport. T'es sûr ? C'est la soirée de ton bal. Oui, mais c'est ta dernière soirée. En plus, le bal me fait penser à Shelly. D'accord, Mouth, raconte. J'arrête pas de penser à elle. Ses yeux, son sourire, ces... Ces petites taches de rousseur dans le creux de son dos. Attends. Le creux de son dos ? L'ado pure a rendu les armes. Beau travail. Maintenant, elle veut plus jamais me revoir. Bienvenue dans le reste de ta vie. Le sexe change tout. Ne parlons plus de Shelly. C'est ta soirée. Tu veux faire quoi ? Je voulais te déflorer, mais j'imagine que j'arrive trop tard. Je veux faire ce que tu veux faire. - Je veux récupérer Shelly. - À part ça. Shelly est tarée, et c'est une fille qui a vu beaucoup de tarés, qui dit ça. Je sais, mais... Avec elle, je me sentais dangereux. Comme si j'étais plus que moi. Mouth, arrête de parler de Shelly. - Oui, je t'ennuie. - Non. Tu me rends jalouse. Quand est-ce que j'aurai le prochain chapitre de ton livre ? Ou c'est ta stratégie ? Me rendre accro et me laisser mariner ? Non, c'est pas ça. En fait, je suis coincé... Au jour de la mort de mon oncle Keith. Ça doit être dur de revivre ce jour. Mais dire la vérité pourrait aider beaucoup de monde. Peut-être même toi. Tu vois, c'est ça. J'ai un problème avec les détails. Il y a beaucoup de choses dont je me souviens pas. Comme si je les refoulais. Je vais te dire, pourquoi tu me racontes pas ce dont tu te souviens ? Ça t'aidera peut-être pour les détails. D'accord. J'ai bien fait d'apporter de la corde en plus. Détache-moi, espèce de monstre ! Tu devrais faire attention à ce que tu dis. Personne ne vous entendra. Au secours ! Tu sais, Peyton, tu ne devrais vraiment pas mettre la musique si fort. Aidez-nous ! Ce bal est trop bizarre. Pas de Peyton, pas de Brooke, pas de Lucas, pas de Mouth. Pas de Rachel. Chouette bal. Nathan, il faudrait que vous raccompagniez un élève. - Comment ça ? - Vous êtes capitaine de soirée, non ? Je suppose. Qui est-ce ? Pourquoi t'es venue ? On parle du bal de fin d'étude depuis qu'on a 8 ans. Je savais que quelque chose clochait. Alors t'as prévenu quelqu'un que tu venais ? Non, pourquoi... Au moins, je suis venue. Tu aurais dû prévenir quelqu'un. C'est ton problème, t'es vraiment ingrate. - T'es conne. - Ne me traite pas de conne, salope. J'espère qu'il te tuera la première. Bonne idée. Je sais combien tu la détestes, Peyton. J'étais dehors, aujourd'hui, à vous regarder. Tu as dit à Brooke qu'elle était morte, pour toi. Je vais rendre ça officiel. Derek, attends. Tu ne comprends pas, Peyton ? Je cherchais un moyen de te montrer combien je t'aime. Je vais lui faire autant de mal qu'elle t'en a fait. Regarde-moi. Si tu m'aimes vraiment... Laisse-moi le faire. C'est l'occasion de me venger. Tu devrais le savoir mieux que n'importe qui. Écoute, t'avais raison, à mon sujet. Regarde-moi. Tu avais raison. On se ressemble tellement. J'éprouve les mêmes sentiments que toi, les mêmes désirs. Je ne te crois pas. C'est vrai. Mais je ne pouvais pas l'admettre avant. Je vais te le prouver, détache-moi. Tu mens. Allez, Derek. Tu as le couteau, et tu es deux fois plus grand que moi. Allez, bébé. T'as intérêt à pas mentir, Peyton. Je ne mens pas, bébé. Je te le promets. Dieu que c'était bon ! Refais-le. Tu veux pas essayer de me faire mal, salope ? D'accord, donne-moi le couteau. Je vais achever cette connasse. Donne-moi le couteau. Je pense pas pouvoir te faire confiance. Tu veux parler de confiance ? Tu vois, c'est toi qui m'as menti. Tu disais être mon frère, n'est-ce pas ? Tu t'y es mal pris, Derek. Seigneur, tu es... Tu es tellement beau. Tu n'avais qu'à demander. Pourquoi tu ne me donnerais pas le couteau ? Quand j'en aurai fini avec elle, on montera à l'étage, d'accord ? Tu dois couper verticalement. C'est contrintuitif. Je sais. Quand tu disais que je te poignardais dans le dos, tu savais pas à quel point. Tu devais vraiment me frapper si fort ? Je suis vraiment désolée. Peyton, il bouge. Sors d'ici. Non, je t'abandonnerai pas. C'était tellement décevant. Mon Dieu. Tu sais quoi ? J'ai changé d'avis. Je crois que je vais te tuer d'abord. Peyton, cours ! Oui, Peyton. Cours. Tu ne devrais pas mentir, Peyton. Ce n'est pas très gentil. Elle m'a dit qu'elle m'aimait. Je me suis dit que c'était parce qu'elle perdait beaucoup de sang. Je savais que c'était vrai, d'une certaine façon. J'avais juste trop peur de l'avouer parce que je ne voulais pas blesser Brooke. Tu t'es jamais dit que c'était pour ça que tu pouvais pas écrire ? Tu refoules peut-être les choses parce... tu as peur que, si tu affrontes la vérité, ça blesse les autres personnes que tu aimes. Je suis au courant, pour toi et Brooke Davis. Bien joué ! Ça doit vouloir dire que vous avez, genre, un mariage ouvert. C'était génial. - Dehors. - Quoi ? - Mais ma maison est à 1 km... - Dehors. C'est cool. Tu veux toujours être une ado ? C'est pas vrai. Tu sais, avant, je rêvais du merveilleux bal de fin d'étude... La dernière super fête avec nos amis avant le diplôme. Mais cette soirée ? C'est pas du tout ce que j'avais prévu. Tu devrais faire gaffe, avec tes prédictions. Le lycée est derrière, où on va ? C'est une surprise. Ouvre la porte, Peyton. Tu sais déjà que je peux la forcer. T'as oublié le verrou. J'ai pas oublié. Ça fait pas du bien, hein ? Je ne te fuirai plus, Derek. Je ne fuirai plus, tout court. Debout. Tu t'es entraînée. Oui, avec mon vrai frère. Il m'a appris ça. C'est pour m'avoir fait peur de dormir, la nuit, espèce d'enfoiré barge aux cheveux crasseux. Écoute, pour tout à l'heure... T'avais raison. Tout ce que j'ai dit sur ta mère... On a toutes les deux dit beaucoup de choses. Si tu n'étais pas venue, en ce moment, je serai... en train de me plaindre de toi devant mes deux mères, en personne. Tu m'as sauvée. Toi aussi, tu m'as sauvée. Maintenant, c'est "les soeurs avant les tordus". Alors, où on va, maintenant ? Au bal ? Tu sais... J'ai menti quand j'ai dit que mon vol avait du retard. En fait, j'étais pas prête à le prendre. Pourquoi ? Parce que je voulais qu'on ait notre dernière danse. C'est parti. Tu vas briser de nombreux coeurs, Mouth McFadden. Alors, t'en penses quoi ? C'est mieux que notre bal ? Voyons voir. Notre thème, c'était "chaque rose a son épine." C'est vrai. Cette nuit-là, je t'ai aussi dit que je partais pour ma bourse de basketball. Je veux que tu saches que, ces 17 dernières années, j'ai fait semblant d'avoir fait le bon choix. Ces 17 dernières années, j'ai fait semblant de pas en avoir eu le coeur brisé. Je veux te demander quelque chose. C'est impossible que tu aies à nouveau des sentiments pour moi ? Comme avant ? Ce n'est pas impossible. Qu'est-ce qu'on fait ici ? Tu te souviens, la dernière fois qu'on était là ? Oui, c'était quand on était séparés. J'essaie d'oublier. Tu m'as montré les prédictions que toi et Lucas faites chaque année le jour de la rentrée. J'ai fait ma propre prédiction, cette nuit-là, tu te souviens ? Haley et moi serons de nouveau ensemble pour la remise des diplômes. Tu y croyais vraiment ? C'était vraiment sombre, à l'époque, mais... Je n'ai jamais cessé de croire en nous. Ma prédiction s'est réalisée, Hales. Pour moi, ça fait de cette soirée une super soirée. À ton avis, cette jambe peut danser ? J'aimerais bien, mais elle est encore un peu raide. - Désolée. - Alors, on s'en servira pas. Eh bien, c'est mon jour de chance. C'est pour moi. Alors, c'est un au revoir. Je suis content que tu sois revenue, ce soir. Moi aussi. Tu veux venir avec moi ? Non, je raterais les examens et la remise des diplômes. C'est du suicide. C'est seulement dangereux. C'est pas grave, Mouth. À plus. Rachel, attends. Je viens avec toi. Alors, c'est toi. Comment ça ? Tu as perdu ton téléphone. - C'est pas le mien. - T'es sûr ? Qu'est-ce qui te prend ? Où est maman ? Elle est... Désolé. C'est juste... Qu'est-ce que tu fais là ? Je crois que j'ai toujours l'impression... Que Keith essaie de me parler. On a déjà eu cette conversation, fiston. - Je sais, mais... - Non. Keith est mort. Il ne reviendra pas. Ouvre les yeux. Ouvre les yeux, Luke. Ouvre les yeux. - Keith. - Luke. Je t'aime. Pars, maintenant. Tu es prête, Brooke Davis ? Bienvenue au bal, P. Sawyer. Votre attention, rassemblez-vous autour de la scène, nous allons annoncer les résultats.