et nos chemins se sont séparés. Récemment, on est rentrés chez nous.</i> Mon ex copine, Peyton, lance un nouveau label...</i> On va vous donner une chance. Ne nous laissez pas tomber. Je ne le ferai pas. ...et apprend à connaître ma nouvelle copine, Lindsey...</i> - en quelque sorte. - Peyton, salut. Tu viens de manquer Lucas. En fait, je suis passée te voir. Mais pour info, je ne cours pas après Lucas, OK ? Haley vient d'engager une nounou pour son fils, Jamie.</i> Regarde, maman. Papa et moi on a fait de la boue. Désolée. De qui je me moque ? Quand pouvez-vous commencer ? Parce que son mari, Nathan était dans un fauteuil roulant,</i> mais semble maintenant récupérer de bien des manières.</i> - Qu'est-ce que c'est ? - J'imagine que c'est un début, hein ? Tu m'as manqué. Mouth a trouvé un boulot... entre autres, avec sa nouvelle patronne, Alice.</i> Brooke a ouvert une boutique locale pour sa ligne,</i> mais a découvert qu'il arrive que nos problèmes nous suivent chez nous.</i> Qu'est-ce que tu fais là ? Les vacances sont terminées. Il est temps de retourner travailler. Non. Je n'y retourne pas. - Brooke. - Mère. Je te retrouve dans l'avion, ma fille dévouée. Comme je l'ai dit, on est rentrés chez nous,</i> peut-être dans l'espoir que ce qu'on cherchait</i> était juste là, à Tree Hill, depuis le début.</i> Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Coucou, coloc. Alors, j'ai un plan pour régler les choses avec Victoria. - Vraiment ? - Tu es prête ? Je prends la pelle et tu prends la corde de 3 mètres. - C'est trop ? - Peut-être. Et toi ? Tu n'as pas un groupe à transformer en rock stars ou quelque chose comme ça ? Oui. Premier jour en studio aujourd'hui. Par contre, j'ai d'autres trucs à faire avant. OK. Bonne chance. Brooke. Tu seras super. Bien que certains d'entre nous le combattent,</i> nos parents ont une emprise mystique sur nous...</i> le pouvoir qui leur est propre d'affecter nos pensées et émotions.</i> C'est un lien qui évolue au fil du temps</i> mais ne diminue pas, même s'ils sont à l'autre bout du monde...</i> ...ou dans un autre monde. C'est un pouvoir qu'on ne comprend jamais tout à fait.</i> On ne peut que se demander, quand notre heure viendra, quelle sorte d'emprise on aura sur nos enfants.</i> Papa, on peut encore jouer au ballon ? Maintenant ? Non, pas maintenant, mon cœur. Peut-être plus tard. Merci. Je veux jouer tous les jours. Il tire. Il marque. Droit dans le trou, champions. OK. Je pense qu'on doit arrêter de le laisser avec Skills. Allez, Champ. Il y a un bain avec ton nom dessus. Alors, comment ça va ? J'essaye. Il y a de bons et de mauvais jours, hein ? Ça tombe bien qu'on n'ait pas à s'inquiéter de l'argent, mais je dois trouver ce que je vais faire. On ne peut pas tous réussir en même temps. Si tu savais. Je croyais que tu avais maté ces gamins. Tu te souviens de Quentin ? Celui qui est sorti après que je l'ai menacé de le faire échouer ? Aux dernières nouvelles, il a été viré de l'équipe de basket et il a arrêté de venir à l'école. - Ce n'est pas ta faute. - Oui, mais je suis professeur. Je suis censée sauver ces enfants, pas les faire fuir. J'ai essayé de lui parler, mais il ne m'a pas écoutée. Oh, peut-être que s'il... avait quelqu'un à qui s'identifier. Quoi que tu penses, arrête. Allez. Haley, je suis la dernière personne qui doive faire la leçon à quiconque. Tu es un Dieu du basket ou quelque chose comme ça pour ces types. Et tu n'es pas enseignant, ce qui aidera vraiment. Je pense qu'il pourrait t'écouter. - D'accord. J'y réfléchirai. - Merci. Pour ce que ça vaut, je pense que ça pourrait t'apporter une bonne journée. - Vraiment ? - Ouais. Alors, tu récupères ta coupe ou quoi ? Tu sais, tu es sexy quand tu ne hurles pas à quel point je crains. On se retrouve au travail. - Ne sois pas en retard, OK ? - Oui, madame. - Jamais tu frappes ? - C'est quoi ? - Je ne sens rien. - Le parfum. Ouais, élixir Chanel 5... choix d'une élégante femme mûre. Oh ! Griffures ! Quelqu'un a combattu un couguar cette nuit ! Tu perds la boule. C'était ta patronne, hein ? Putain, je le savais ! Femme dragon du bureau la journée, sexe machine pour idiot de base la nuit. Je ne sais pas de quoi tu parles. Mon vieux, tu dois demander une augmentation ! OK, les mecs. On ouvre dans une journée, alors comment est-il possible que le panneau lumineux ne marche pas ? Je ne vois pas de bagages. Donc... voilà pourquoi tu as disparu de ton travail, de ta vie et de ta famille... pour une boutique à demi construite au milieu d'une ville à moitié morte. Ne dis pas ça. Tree Hill c'est la maison. Plus maintenant. Monte dans la voiture. - Non. - Brooke... Écoute-moi, s'il te plaît. Ces deux dernières années, tu m'as dit quoi faire, avec qui sortir, quoi dire. et je t'ai laissée parce que tu es le cerveau derrière toute l'opération. Et la compagnie n'a pas semblé souffrir. J'en conviens et je t'en suis reconnaissante, mais j'ai beaucoup appris et je sais que je peux le faire. Donne-moi juste une chance de te le prouver. D'accord. D'accord. Je ne peux pas t'obliger à revenir à New York. Si c'est ce que tu veux vraiment, je respecterai ta décision. Merci. J'aurais dû te féliciter d'ouvrir une boutique toi-même. Rien que de s'occuper de l'inventaire, du traiteur et de la publicité... mais je suis sûre que tu t'es déjà occupée de tout ça. Naturellement. Millicent ? Bonjour. C'est moi. J'ai besoin de votre aide. Qu'est-ce qui amène le grand Nathan Scott dans le coin, hein ? Mater le grand successeur ? Ce drible ne marcherait pas à la NBA ou à la fac, mais ce n'est pas mal. Ouais. Tu as des suggestions ? Tu pourrais essayer le tir en suspension. Le tir en suspension est faible. Alors... Il paraît que tu t'es bastonné en ton temps, hein ? Les filles. Les bookmakers. Un peu de corruption. Ça fait longtemps, Quentin. Oh, tu n'as rien à m'expliquer, champion. Les gens comme toi et moi, mec, on est juste incompris. C'est pour ça que tu as laissé tomber l'école ? Les profs ne te comprenaient pas ? Tu devrais être reconnaissant. Encore un an et j'aurais pulvérisé ton score. Peut-être qu'on peut y faire quelque chose. Pourquoi es-tu toujours super sexy juste avant de devoir partir ? Oh, parce que je suis méchante. Je reviens de New York dimanche soir. Essaye d'éviter les problèmes pendant mon absence. Allez. Dans quel genre de problème je pourrais me mettre sans toi ? Salut. Changement de programme. C'était une blague. Désolée. Ce n'est rien. Je le mérite. Lucas s'habille, mais il sortira dans une seconde. En fait, je voulais m'excuser pour hier. Tu as été gentille et j'ai été garce et bizarre, - et j'en suis désolée. - Ne t'en fais pas pour ça. OK. Quoi qu'il en soit, Brooke inaugure sa boutique demain, et je me demandais si tu voulais qu'on y aille ensemble. On pourrait aller dîner avant et... faire table rase, tu sais ? J'adorerais, mais je m'apprête à prendre l'avion pour New York. En fait, Lucas y va. Vous devriez y aller ensemble. Il déteste aller à ces trucs tout seul. Je ne pourrais pas. Je suis désolée. Franchement, je me sentirais trop coupable après mon comportement. Je sais. J'y compte bien. En outre, tu serais quelqu'un d'horrible de faire ce que tu as fait, puis de sauter sur mon copain pendant mon absence. Comme tu l'as dit, table rase. Amusez-vous bien. Nathan Scott... debout et magnifique. Comment ça va ? Tu sais... tout le monde s'attend à ce qu'on retourne la situation cette saison, alors on a la pression. Si quelqu'un peut le faire, c'est toi et Lucas. Exact. Mais on ne fait pas de miracles. Hé, petit frère. Tu sembles en pleine forme. Je me sens horrible. Je voulais juste te remercier d'être là pour Haley et Jamie. Ne t'en fais pas pour ça. Alors, tu es là pour apprendre à ces gamins comment gagner un championnat ? Je sais par quoi commencer. Tu devrais reprendre Quentin dans l'équipe. Haley t'a envoyé. Elle a un truc pour les causes perdues. Et j'ai regardé le gamin jouer. Il est vraiment bon. Je ne dis pas que le gamin n'est pas doué. Le fait est que je n'ai pas le temps de l'entraîner ou gérer ses conneries ou lui apprendre à jouer en équipe. OK. Et si je le faisais ? Tu vas venir à l'entraînement ? Chaque entraînement ? Tous les jours, cinq jours par semaine ? S'il le faut. D'accord. Je vais le faire pour toi, mais pas pour lui. - Bon retour, Nate. - Merci, mec. D'accord. Passe à trois. En ligne. Hé, les mecs ! C'est génial. Ça sonne vraiment bon. Jason, peut-être que cette fois tu pourrais jouer un peu plus lentement. Je pense que ce serait plus intense, tu vois ? - Mais bien sûr. - Cool. Hé, les mecs, je suis désolée. Je suis désolée. Je pense que c'est le même tempo. Ouais, c'est le cas. Peut-être que je n'ai pas été claire. Écoute, c'est mes chansons, Peyton. On les joue à ma manière. Personne ne changera ça. Salut. Je suis désolée, je suis en retard. - Coucou, maman. - Coucou, bébé. Oh, je t'aime. J'ai une montagne de devoirs à noter. J'ai juste quelques courses à faire, et puis je vous débarrasse de Jamie. En fait, j'ai vu votre liste sur le frigo et j'ai pensé vous aider. J'ai récupéré le linge, les médicaments de Nathan sont sur le comptoir. Et on a fait les brownies sans laitages pour que Jamie aille jouer avec Chuck. Il a une intolérance au lactose. Oui, c'est vrai. J'ai complètement zappé ce rendez-vous. Je suis désolée. Ne vous en faites pas. Je suis là pour ça. Passez un bon après-midi sans lactose. - Bye, maman. - Bye. D'accord, les mecs. Accélérez le mouvement, SVP. On est un peu juste. Merci. Eh bien... tu sais, ce matin, je m'attendais à ce que tu me désavoues. Oh, Brooke, je veux le meilleur pour toi. Un jour tu comprendras. Alors, qu'est-ce que je peux faire ? Je propose mon aide si tu la veux. Bon Dieu. Qu'est-ce que c'est ? C'est mon assistante, Millicent. Redis-moi pourquoi tu as une assistante qui s'habille comme un sac slave ? Arrête. Elle est géniale. Et ce que tu peux faire pour m'aider, c'est l'inventaire avec elle. Salut, Victoria. Je suis vraiment excitée d'être ici. Appelez le bureau de New York. Je veux qu'on apporte la dernière ligne. Absolument. Combien d'articles ? Tous. - Mais pourquoi... - Foncez ! Je ne comprends pas comment quelqu'un qui écrit des chansons si mélancoliques peut être un tel con, tu sais ? Ils sont excellents. Au moins, le groupe sonne bien, tu vois ? Ouais, mais quelque chose ne va pas. Je veux dire, ils ont la magie, mais... Bref, je sais que tu es débordée, mais si je pouvais t'emprunter pour genre deux heures... Hales, tu devrais le faire. Je ne sais pas. J'ai la maison, et Jamie. Oh, ouais. C'est dommage qu'on n'ait pas quelqu'un pour s'en occuper, comme... je ne sais pas... peut-être une nounou ? Vas-y. OK. Cool. Vous vouliez me voir ? Ferme la porte. Laissez-moi deviner. Vous voulez que je revienne, c'est ça ? Vire tes pieds de mon bureau. Oh, mec, j'ai compris. Le type du coin devient entraîneur, ressens la pression de gagner gros, a besoin d'un joueur vedette pour que ça arrive. Ouais, j'imagine que je pourrais vous dépanner. Laisse-moi te dire comment ça va se passer. Je suis l'entraîneur. Tu fais ce que je dis et je ne demanderai pas 2 fois. Par exemple, il y a le problème de tes pieds sur mon bureau. Je monte une équipe. Tu fais ta part et tu la fais comme je le dis ou tu dégages. Que ce soit bien clair. On sait tous les deux que je suis le meilleur arrière de l'état, alors pourquoi ne pas juste sauter les conneries, hein ? Je ne joue pas en zone défense. En fait, je pourrais ne pas jouer en défense du tout. Et en attaque, j'ai besoin de mes minutes, alors je joue quand je veux et je suis assis quand je veux. Et ce cul mou de meneur ? Trouvez quelqu'un qui va m'abouler le ballon, mec. Vous faites ça, vous pouvez rester sur la ligne de touche, accrochez votre petite planchette et me regarder travailler. Et quand on gagne, je peux même vous en attribuer le mérite. Oh, vous pouvez m'appeler "Q", coach. Je vous aime bien, mais... c'est comme ça que ça va se passer. Que ce soit bien clair. Ouais. Tu as raison. Ils sont définitivement bruts, mais il y a quelque chose. Ouais. - Ça t'ennuie si je... - Non. Je t'en prie. Fais juste gaffe pour Jason. Il est... C'est Jason. Vous avez un son fantastique. L'accroche est vraiment super. Je pense que ça peut être un peu répétitif, juste... encore et encore, et si vous essayez d'alterner les couplets avec quelque chose même d'aussi simple que... Ouais. Ouais, exactement. Super, mais si c'est pareil pour toi, je pense qu'on va le faire à ma manière. - J'aime vraiment ça. - Oh, tu parles maintenant ? Je pensais que ta copine lesbienne prenait les décisions. Désolée. Je n'avais pas l'intention d'empiéter sur ta créativité. - J'ai juste de l'expérience... - En jouant de l'orgue d'église ? En fait, elle a signé avec une major elle a fait des tubes et une tournée nationale à guichet fermé, où tu n'es que chanteur d'un groupe qui joue pour des bières gratuites dans des tripots. Alors oui, tu pourrais en tirer profit. Peu importe, je prends ma pause clope. Non, Jason. Il te reste une heure en studio. Alors, Mouth, j'ai vu comment tu es sorti du bureau d'Alice. Ah bon ? Mon vieux, elle doit vraiment t'avoir tabassé. Hé, mec, hé... ne laisse pas ça t'atteindre, OK ? Alice déteste tout le monde. On avait une bonne équipe solide, ici, mais on ne le dirait jamais. Pas de la façon dont elle nous traite. Ouais, elle aime tout décider. Ouais, bah, elle a de la chance d'être si sexy, hein ? Tu sais, j'espère que quelqu'un lui tiendra tête un jour. Je suis vraiment désolée pour Jason. Ce n'est rien. J'ai déjà travaillé avec des musiciens égocentriques. - Chris Keller ça fait tilt ? - Juste dans sa tête. Tu sais, si tu es ouverte à ça, j'aimerais vraiment travailler avec eux. Comme produire le disque ? - Tu n'es pas genre occupée ? - Ouais, il y a quelques jours. Mais Carrie est arrivée et j'ai eu le temps de réfléchir. Tu sais ce que j'ai réalisé ? J'ai 21 ans. Nathan et moi on s'est mariés et j'ai eu Jamie si jeune, et ça fait comme si on avait déjà vécu nos vies, mais on ne fait que commencer comme tout le monde. Et être épouse, mère et professeur, n'implique pas que je ne puisse pas atteindre une certaine transcendance - en faisant quelque chose que j'aime. - Devine quoi. Le job est à toi, alors calme-toi, OK ? Merci beaucoup. D'accord, tout le monde. Venez vous servir. Les mots ne peuvent exprimer combien j'apprécie que vous soyez tous là un vendredi soir à faire tout ce travail, alors je vais juste dire ceci... ne mettez pas de nourriture sur les vêtements. Millicent va distribuer des lingettes... utilisez-les. Pause terminée dans 20 minutes, et je vous aime tous. C'est bien de voir que la réussite et la célébrité ne l'ont pas changée. Tu aurais dû la voir en camp de pompom girls. Hé, comment va le nouveau groupe ? Je pensais que ce serait du bon temps et de l'argent facile, et personne ne m'a mise en garde contre les odieux musiciens égocentriques. Tu as toujours été capable de bien plus que ce que tu penses valoir. Alors, qu'en penses-tu ? Honnêtement, cet après-midi je ne pensais pas ça possible. Mais d'une manière ou d'une autre, tu t'en es tirée. Tu devrais être très fière. Je suis contente que tu sois là. Moi aussi. Bonjour, Mme Davis. Je voulais juste vous dire que je trouvais vraiment génial que vous souteniez la décision de Brooke de rester. Je sais que ça représente énormément pour elle. Bien sûr que je soutiens ma fille. Mais que ce soit clair. La seule raison du retour de Brooke dans cette ville reculée, c'est que sa perdante d'amie n'a pas pu réussir à Los Angeles. C'est pourquoi je suis là... pour m'assurer que ma fille ne soit pas complètement exploitée par ce parasite qu'on appelle amie. Alors secouez-vous avant de gâcher sa vie aussi. Wahou, Mia. C'est génial. Tu l'as écrite ? Oh, ça n'a pas d'importance. Jason écrit toutes nos chansons. Le groupe ne l'a jamais jouée ? Vraiment, ce n'est rien. Jason écrit tous nos trucs, alors... Quatre passes avant de tirer. Quatre passes avant de tirer. Qu'est-ce que vous allez tous faire pour ça ? Ouais, c'est ça... rien. C'est pour toi, champion. - Il est tout à toi. - Bon sang. Je peux le partager ? La boutique est vraiment superbe, Brooke. Je n'en reviens pas que vos amis soient restés toute la nuit. Je sais. Ils sont merveilleux. Mais je parie que vous avez des amis qui feraient la même chose pour vous. Je n'ai pas beaucoup de vrais amis à New York. Ouais. Moi non plus. J'ai une question. Il y a bien plus d'articles récents en boutique que ce que j'ai demandé. - Avons-nous... - En fait, Victoria... Victoria vous a demandé d'arranger la vitrine hier. Un peu moins de papotage, un peu plus de travail, oui ? Elle est très ringarde. On devrait la virer. Arrête. Hé, si vous ne pouvez pas arranger ce feed minable, vous récupérerez votre prochain chèque à l'ANPE. Ce n'est pas sa faute. C'était quoi ? Ce n'est pas sa faute si le feed ne fonctionne pas. Si vous laissiez les gens faire leur travail pour commencer, peut-être que les choses tourneraient mieux. Dans mon bureau. Ne me réponds plus jamais devant l'équipe. Mais c'était trop sexy. Si ce n'est pas mon plus grand fan. Tu dois commencer à écouter tes entraîneurs, Quentin. Ils ont plus besoin de moi que l'inverse, mec. Si tu es retourné dans cette équipe, c'est parce que j'ai parlé pour toi. Je ne me souviens pas avoir demandé ton aide. Hé... je comprends, OK ? J'étais exactement comme toi, Quentin. OK. Mais ça ne va pas t'aider à gagner. Plus important, ça ne va pas aider tes relations avec les autres. Les autres ? Qui a besoin des autres quand on a ça ? Continue à penser comme ça et tu vas tout foutre en l'air. Tu m'écoutes, je te mènerai au Championnat d'État. Écoute, mec, je te respecte parce que tu fais des matches... as fait des matches. Mais là, tu n'es qu'un vieux grincheux has-been qui tente de me dire quoi faire. Jason, tu ne peux pas continuer à faire ça, mec. - Faire quoi ? - Arriver en retard. Le temps de studio coûte de l'argent et c'est à l'heure. Et ? Ce n'est pas mon argent. OK. Tu ne deviendras pas rock star en ayant quelques airs décents. Tu dois travailler dur et t'impliquer. N'importe quoi. D'accord. Tu sais quoi ? Tu peux partir. - Je peux partir ? - Oui. Je te vire du groupe. Tu n'es plus nécessaire. Tu me vires de mon propre groupe ? Oui, sauf que ce n'est plus ton groupe. Je viens de te virer. C'est ce qu'on va voir. Tu ne peux pas le virer du groupe ! Il est le groupe ! Haley, Brooke a investi beaucoup d'argent, OK ? J'ai quitté mon boulot. Je t'ai demandé de produire le groupe, pas de les séparer, et sans Jason, je n'ai pas de groupe ! Écoute-moi. Tu as dit qu'il y avait quelque chose de magique dans leur musique et tu n'arrivais pas à trouver ce que c'était, pas vrai ? - C'est Mia. - Qui ? Mia, le clavier. C'est elle, la magie, Peyton, et je te le dis, ce con de chanteur lui éteint ses étincelles. Je savais qu'on n'aurait pas dû signer avec votre label merdique ! Peyton, je sais à quel point c'est important pour toi. Je te promets que je ne me trompe pas. Jason... tu es viré. Put... Stupide, stupide label. Ça ne marche pas. Vous savez quoi ? Vous pouvez venir avec moi ou rester et dépérir. Merci les mecs. C'est ce que je me disais. Mia, allons-y. Mia, si tu restes, tu enregistreras un super disque. Je t'aiderai. Mia, tout de suite. - Je crois que je vais rester. - Tu es une idiote. Ne me traite pas d'idiote ! Et arrête de jouer les ballades. Ce sont les miennes. Tu sais quoi ? Tu viens de faire une énorme erreur. Vous toutes. À plus, les poufiasses. Tout va bien se passer. Je te le promets. Tu es magnifique. OK. Excuse-moi, mais est-ce que c'est bizarre ? Car ça me paraît bizarre. OK. Écoute. On a vécu une relation, OK ? On ne peut pas prétendre le contraire. Mais... avant ça, on était des amis très proches. Il n'y a aucune raison qu'on ne puisse plus l'être. D'accord ? D'accord. Brooke, c'est pas génial ? Je sais. Je crois que toute la ville est venue. Je ne peux pas leur en vouloir. Il n'y a pas eu de soirée ici depuis... jamais. Incroyable que j'aie pu entrer habillé comme ça. Oh, arrête. Où est Lindsey ? Elle est à New York. Je suis venu avec Peyton. C'est une sacrée robe. Je ne sais pas. Tu ne trouves pas que c'est trop sexy ? Ce n'est pas quelque chose qu'une épouse ou mère respectable porterait. Tu devrais vraiment l'acheter. - C'est moi qui offre la robe. - Non, je ne peux pas te laisser faire. Je peux faire ce que je veux. C'est ma soirée. Prends ça comme un cadeau pour t'occuper si bien de mon filleul. Désolée de ne rien avoir pour toi, Nate. C'est aussi un cadeau pour moi. Et ces dossiers de presse sont... pathétiques. Venant de vous, je suppose que ça ne devrait pas me surprendre. Hé, ne la laissez pas vous atteindre. J'ai aussi une patronne salope. Lors de mon premier jour, elle m'a dit qu'elle me détestait. Victoria m'a lancé un sac à main à la figure. La mienne m'a lancé contre le mur. - Vous devez la détester. - Ouais. Je dois y aller. Oh, je te connais. Tu es l'un des amoureux mal choisis de ma fille. Vous devez être très fière de Brooke. Je n'arrive pas à croire tout ce qu'elle a accompli. Oui, et son goût s'est largement amélioré. Dieu merci. Excuse-moi. - Ne le prends pas personnellement. - Elle vient... De te frapper verbalement dans tes parties ? Ouais. C'est sa façon de dire bonjour. Moi qui croyais que Brooke exagérait quand elle parlait de sa mère. Non. Rien que la vérité. Hé, P. Sawyer, j'ai besoin de toi. Qu'y a-t-il ? J'ai un petit quelque chose pour toi. C'est un cadeau pour te remercier de ton aide. Brooke, je l'adore, mais tu n'as pas besoin de faire ça. Tu as déjà tant fait pour moi. Alors, comment ça se passe avec Lucas ? Que veux-tu dire ? Peyton, tu m'as demandé de te dire honnêtement pourquoi je reste, et j'ai besoin que tu fasses la même chose avec moi, OK ? OK. Lucas semble être vraiment heureux. Et on apprécie Lindsey, et... On n'est plus au lycée. Il ne s'agit pas de Lucas, OK ? OK. Bien. Parce que le barman super mignon t'a matée toute la soirée. Hé, je t'ai cherché partout. - Ta patronne sexy est ici. - Oui, je l'ai vue... avec son rancard. Mec, ne t'en fais pas pour ça. Les couguars chassent tout un tas de proie. Tu ne peux pas changer ça. C'est comme dire à un arc-en-ciel qu'il ne peut pas être multicolore. Ouais, mais je n'ai pas signé pour être un jouet stupide. C'est terminé pour moi. À plus. Ça te dérange si je l'appelle ? Prête à partir ? En fait, je crois que je vais rester. Alors... bonne nuit. Il n'est pas assez bien pour toi. - Ne fais pas ça ! - Quoi ? "Il n'est pas assez bien pour toi" ? Je ne veux pas que tu me dises des choses pareilles, Lucas ! Ce n'est pas juste envers moi ! Et ce n'est non plus pas juste envers Lindsey ! Comment tu te sens ? Tu sais, avant l'inauguration, je ne pensais qu'à la vitrine, aux serveurs, et la foule est arrivée, j'ai pu partager ce que je fais avec ceux que j'aime, et c'était... génial. À ton travail réussi. Merci. Alors, la boutique a eu du succès ? Allons voir ça. Alors ? On a vendu deux foulards, quelques sacs. Pas de robe de soirée ? De tailleur ? Pas même une simple robe ? Eh bien... Non. Je crois que tu n'as vendu aucun article cher de la soirée. En fait, si tu comptes les dépenses pour la soirée et les articles dont tu as fait cadeau, je crois que l'inauguration de ta boutique a le déficit le plus important de l'histoire de notre entreprise. Au moins, ce n'était pas un complet désastre. Où est-elle ? Vous ! Quel que soit votre nom, emballez et envoyez le tout à notre boutique de Houston. Ils l'attendent. Ils l'attendent ? Tu savais que ça allait arriver ? Chérie, tu n'as jamais été douée pour les affaires. C'est pour ça que j'ai essayé de t'en protéger. Les vêtements sophistiqués ne servent à rien dans les petites villes. Les belles choses meurent à Tree Hill. Pourquoi crois-tu qu'on soit partis ? Je n'y crois pas. Je sais à quel point c'était important pour toi. Et si tu n'avais vendu qu'un vêtement de haute couture... j'envisagerais de te laisser garder la boutique. Mais ça n'a pas été le cas. Brooke ? J'aimerais acheter cette robe. Non, c'est trop. Je pense qu'elle vaut chaque cent et je veux la payer. Oh Seigneur. Je crois en vous, Brooke. Donc vous voyez, je n'achète pas qu'une robe. J'achète bien plus que ça. Ça ne change rien. Notre premier vrai chèque. Je vais le faire encadrer. Mais si vous l'encadrez, vous ne pourrez pas l'encaisser... Oh, bien, parce qu'il aurait été sans provision. Merci. Désolée. Ça a l'air génial. Toi non plus, tu ne pouvais pas rester loin d'ici, hein ? Honnêtement, je crois que je vais vomir. Et si je ne vaux rien ? Tu vaux quelque chose. Je le crois vraiment, mais tu dois aussi y croire, tu sais ? Ouais. Oh, ne t'inquiète pas. On fera face à tout ça... demain. Alors, que donne la chanson après ça ? Elle passe au "D". Et si tu allais au "E" ? Ça lui donnerait un peu plus de diversité. Ouais. Ouais. Laisse-moi essayer ça. Quand tu auras le temps, j'adorerais voir cette robe sur toi. - Bonne nuit, maman. - Tu vas déjà au lit ? Je ne t'ai pas vu de la journée. Tu m'as manqué. OK. Monte, je te rejoins dans une minute, OK ? Je voudrais parler à Carrie. Oh, OK. Bien sûr. Allez mon pote. Tu es prêt à aller au lit ? Allez. Tout va bien ? En fait, tout est parfait. Je me remets à la musique, et Nathan guérit. Jamie n'a jamais été plus heureux. Et plus important, je commence à avoir l'impression qu'on est à nouveau une famille. Je suis ravie d'entendre ça. Vous y avez beaucoup contribué. Alors si je ne l'ai pas déjà dit une centaine de fois, je... Merci. Que fais-tu ici ? Je t'ai vue à l'inauguration de Clothes Over Bro's. C'est qui ce type ? Mon Dieu. Tu es jaloux ? Ma vie privée me regarde, mais pour ton information, il était vraiment ennuyeux. Je suis au boulot, n'est-ce pas ? Sur quoi tu travailles ? J'essaie de trouver de nouveaux présentateurs pour le week-end. Je pense avoir de bons candidats. Laisse-moi te poser une question. Chez toi et chez moi ? Brooke, qu'y a-t-il ? La boutique est un vrai échec. De quoi tu parles ? Je n'ai pas vendu un seul vêtement ce soir. J'ai vendu une robe, mais c'était un achat de pitié, ça ne compte pas. Et le pire, c'est que Victoria a tout vu venir. Ma mère a raison. Quand je suis livrée à moi-même, je suis une ratée. Non. Hé, écoute-moi. Tu n'as jamais été une ratée, OK ? Tu as gagné 3 compétitions de pompom girls, et qu'a dit Victoria à ce propos ? Oh, attends. Rien, parce qu'elle n'était pas là. Et elle n'était pas là quand tu es devenue miss Scarabée à la fête foraine ou quand tu as été élue présidente des élèves. Brooke, si tu es une ratée, qu'est-ce que ça fait de moi ? Une nullité, je suppose. OK. Je ne veux plus parler de ma soirée. Parle-moi du séduisant barman. Je ne le sentais pas vraiment. Lindsey. Salut.