avec Nathan Scott, si ? Non. C'est fini. On m'avait donné seulement quelques jours à vivre. C'était il y a 14 mois. - Comment as-tu su qu'elle mentait ? - Les menteurs se reconnaissent. Le soir où tu as dit que tu allais faire le film en Nouvelle-Zélande, j'avais écrit "épouse-moi" dans le sable, et je ne te l'ai pas dit parce que tu as dit que tu partais. Je ne savais pas. Je pense que tu devrais rentrer chez toi, avec David. Je ne veux pas que tu sois seul, chéri. Pourquoi l'as-tu repoussée ? Je t'aimais tellement, Sara. Je ne veux pas nous perdre. Mais il est temps de me laisser partir. La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 7, Épisode 8 Ne vous inquiétez pas, señor. Vous ne sentirez rien. Doc, vous avez déjà fait combien de transplantations cardiaques ? Deux ou trois. Plus ou moins. Attendez. Doc, je ne suis pas inconscient encore. Je suis encore là. Doc, je suis encore là. Je suis encore là, Doc. Je suis encore là. Je suis encore là ! Je suis encore là ! Ça va, chéri. C'était un rêve, OK ? C'était juste encore un rêve. Il y va. OK, Haley, je voulais juste passer ce week-end avec mon fils et mes amis. Je connais à peine ce mec. Il y va. Tu y vas. Un week-end entier dans les bois... Tu réalises que j'y connais rien en camping ? Et il s'y connaît en camping ? Il fait des films. Et pas des très bons. Julian vit à Tree Hill maintenant. Il est temps qu'il traîne un peu entre mecs. Je ne suis pas un mec à mecs. J'ai pas de pozzos. Je pense que personne n'a eu de pozzos de 1989. Je dis juste, mes plus proches amis ont toujours été des filles. Tu veux dire comme Alex ? Oui, exactement comme... J'y vais. Oui. Salut, Clay. Tu sais comme j'ai toujours pensé que tu étais très mignon. Je parie que tu adorerais ça, hein, pervers ? Je suis désolé. "Fast times" à la télé hier soir. Montre un peu de respect pour les morts, abruti. Sara. Ce n'est pas bon, n'est-ce pas ? Oh, je ne sais pas. Sûrement plus sain que toutes les femmes que tu as eues dans ta piscine dans la vraie vie. Mais bon, ne pas aller au week-end entre mecs pour passer du temps avec ta femme morte... Sûrement pas très sain non plus... Mec, quand j'ai parlé d'un week-end entre mecs, je nous imaginais dans la piscine du Bellagio, la chambre et les boissons offertes parce qu'on est avec Nathan Scott. Oui, c'est exactement ce que je voulais... Un week-end dans un grand casino, 50 chaînes de télé, aucune qui ne voudra m'engager. Oui, mais dans les bois, avec des animaux affamés et des mecs avec des masques de hockey ? Le camping, c'est un excellent moyen d'oublier ta vie. Pas de télé, pas d'internet, pas de portable. Oui. Aucun moyen d'appeler à l'aide. Non, je suppose que ça ira. Bonjour, Coach Skills. Chuck... Et par-dessus tout, sois toi-même. Brooke, c'est un week-end camping, pas mon premier jour d'école. Tu as pensé à amener un thermos avec des tasses ? Je gère. Mince, Eddie Bauer ! Tu as acheté tout le catalogue ? La première règle du camping : être bien préparé. Je pense. Première règle du camping : voyager léger. Attention, à tous les campeurs. Bill Murray ? Dans "Arrête de pédaler, t'es sur le sable" ? Regardez tout le monde, voilà Julian. C'est qui Julian ? Passez un bon week-end ! Salut ! Salut les mecs. - Salut ! - Amusez-vous bien ! Tu penses qu'on les reverra un jour ? Oh, je ne m'inquiète pas. Julian a assez d'équipement pour survivre dans les bois pendant 7 ans. J'espère que tu es prête pour une soirée entre filles, parce que Quinn a fait des brownies. Brownies ! Ils sentent super bon. Normal. C'est la recette de Taylor. Super, j'adore les brownies de Taylor. Quand Hales était au lycée, quand elle était stressée pour ses notes, ses devoirs, on lui faisait toujours des brownies spéciaux. Des brownies spéciaux ? Oh, la recette normale, œufs, lait, mélange pour brownies, un peu d'herbe. Elle le sait ? Non. On dirait que les mecs ne sont pas les seuls à partir en petit trip ce soir. Oncle Skills, on a monté notre tente. Ah, bien joué les gars. OK, voilà vos badges. C'est pour quoi ça ? J'ai pris ça au magasin, on peut leur donner des badges tout le week-end. Regarde ça. Qui veut son badge "allez me chercher une bière" ? Moi ! Pas mal. C'est la même tente que les grimpeurs japonais avaient en haut de l'Everest. Alors tu devrais être bien là, 30 mètres au dessus du niveau de la mer. Si seulement les instructions n'étaient pas aussi en japonais. Je crois que ça a l'air pas mal. Tu appellerais ça une tente deux places ? Tu devrais ralentir un peu. C'est ça le truc avec les brownies de Taylor. Plus j'en mange, plus j'ai faim. Oui, il y a une raison pour ça. C'est une soirée entre filles, non ? Il faut cracher nos secrets ? Oh non, qu'est-ce que vous avez fait ? OK, dans la recette de Taylor, il y a un huitième de violet de grand-papi. C'est quoi ça, une céréale de petit-déj ? Pas exactement. De l'herbe ? Je dois aller vomir. Non, non... Relax, Haley-Bob. Ça va arriver de toute façon. J'y crois pas, toutes ces années, toi et Tay vous me droguiez. Qui aurait cru que la tutrice était stone ? On ne t'a jamais fait la recette puissance normale, jusqu'à aujourd'hui. Je ne peux pas faire ça, j'ai un enfant ! Qui n'est pas là du week-end. Tu as passé quelques mois difficiles. C'est tout à fait compréhensible que tu te lâches un peu. Je me vengerai pour ça. Oh, demain, tu me remercieras. Peut-être que je suis immunisée contre ces brownies. J'en ai déjà eu deux parts et je ne ressens rien. Quand on dit qu'ils représentent la guilde des sucettes, vous pensez que c'est un syndicat ? Et si oui, pourquoi un syndicat ? Ils voulaient des heures plus courtes, des bâtons plus longs, plus de parfums ? Regardez leurs costumes. Ils me font trop marrer. Ça n'aura pas pris longtemps. Brooke, ça va ? Tu pourrais dire à ce bidule d'arrêter de me regarder ? Super, elle est bavarde et toi paranoïaque. Une correction exagérée, classique. Tu l'as demandée ! Donne-moi juste quelque chose de simple, d'élégant, de beau. Tu viens de décrire tout ce que j'aime chez toi. Je croyais que tu ne croyais pas à l'amour. Ce n'est pas ce que tu as dit à cette fille, Kylie ? Je voulais dire... Je ne pourrais jamais aimer personne autant que je t'ai aimée toi. Sauf Quinn. Ce n'est pas comme ça avec Quinn. J'ai toujours su quand tu mentais. Les audiences sont là. L'émission avec Renee la semaine dernière a explosé les records. J'en suis ravi. On a un répit. On a besoin de quelque chose de génial, et ensuite, Dr. Phil pourra aller se rhabiller. On pourrait peut-être demander à Lucas de faire l'invité. Ce n'est pas comme s'il était occupé. Lena, arrête un peu. Il a assez d'eye-liner. OK, il se passe quoi ? Ça a un rapport avec le fait que Nathan ne t'a pas appelé pour te remercier ? Bien sûr que non. Je n'ai jamais attendu ça. Tant mieux, on sait tous les deux très bien que ça n'arrivera pas. Maintenant, concentre-toi. On a un empire à construire. Alex n'est pas si mauvaise une fois qu'on la connaît. Je dis juste que je connais Brooke depuis longtemps. J'ai vu comme elle a des difficultés à se remettre après un cœur brisé. Personne ne brisera le cœur de Brooke. Tant mieux, parce que sinon, tu auras affaire à moi. Oui, et je l'ai vu nu. Il s'est entraîné. Traîner avec les mecs, c'est top. Alors, comment ça va, Chuck ? Ma mère dit que tu peux pas épouser Mlle Lauren parce que tu ne te fais pas assez d'argent. Ah bon, et devine qui vient de perdre son badge "ferme-la". Ces derniers mois, avec tout ce qui s'est passé, tu avais peut-être un peu peur ? Pas vraiment. Je savais que Papi Dan nous sauverait encore. Alors, on peut lui pardonner maintenant ? La semaine dernière, j'ai aidé une jeune femme perdue à se libérer de son réseau embrouillé de mensonges. Mais ce soir est pour vous. Alors ce soir, je vous demande de vous libérer et de confesser la vérité qui est en vous... De vous libérer... Et de confesser... Et de confesser... Confesser la véri... On aurait dû garder ça pour plus tard. C'était génial. Un badge de courage pour toi. À toi, J. Luke ! C'est trop bas. C'était ce que je préférais dans le camping à ton âge. Allez, Jimmy-Jam, voyons ce que tu as. Je peux pas le faire. De quoi tu parles ? C'est trop haut, je redescends. Je devrais aller avec Julian. Jamie, ça fait des semaines qu'on parle de ça. Mais il pourrait se perdre. C'est vrai, j'ai un très mauvais sens de l'orientation. OK, je suppose qu'on se voit en bas alors. Merci. Pas de problème. Voilà. Tu es un génie, tu sais ça ? Enfin, qui pourrait manquer une seule émission, sachant que Dan Scott pourrait claquer à chaque instant ? J'ai vu quelque chose là-bas, Rachel. Dans le public. Un garçon, il saignait. J'avais l'impression que mon cœur allait exploser dans ma poitrine. Tu es fou. Ton cœur va bien. Sans un nouveau cœur, tu vas mourir. Peut-être que je veux mourir. Lon a appelé, de chez Putnam et Pratt. Il a lu les trois premiers chapitres du livre. Il dit que ça va être un bestseller. Pense à tout le bien qu'on fera, à tous les gens qu'on va aider. Tout l'argent qu'on va se faire ? Ça aussi. Combien nous coûte le cœur ? 5 000 $. C'est très raisonnable. C'est une fortune pour ces gens. Maintenant, dors un peu. Demain tu seras un homme nouveau. Sara, est-ce que tu as eu mal... Quand tu es morte, à cet instant ? Non. Moi oui. Et j'ai mal tous les jours. Et ce n'est pas juste. La vie n'est pas juste, Clay. Mais que tu te rendes triste ne changera pas ça. Ces restes sont incroyables. Je suis vraiment une bonne cuisinière. Il se passe quoi entre toi et l'agent sexy ? Clay ? - De qui on parle ? - L'agent de Nathan, Clay. C'est vrai. Il se passe quelque chose entre vous ? Non, mais c'est mieux comme ça. Ma voyante m'a dit d'éviter tout étranglement émotionnel. Tu as une voyante ? C'est pas vraiment la mienne. Elle s'appelle Zelda. Oh, mon Dieu. Elle vient à domicile. Oh, mon Dieu, on va l'appeler. Non, non, non. S'il vous plaît, pas de voyante bizarre, je pourrais pas le supporter là. Vois si elle peut nous amener une pizza. On a fait ça dans le film que je viens de produire. On a juste besoin d'une étincelle. OK, Spielberg. Et si tu nous produisais quelques chamallows ? Alors la fille dit qu'elle a entendu un bruit de grattement sur la porte de la voiture, OK ? Alors, elle panique. Elle dit au mec "Ramène-moi chez moi, maintenant." Alors, évidemment, il s'énerve, parce qu'il sait qu'il n'y aura pas d'action ce soir-là, OK ? Alors il ramène la fille chez elle. Et il sort de la voiture pour l'aider, vous savez ? Et là, sur la poignée de la porte, il y avait un crochet ensanglanté. Cette histoire ne fait pas peur. Pas quand on a le badge du courage. Vous voulez entendre quelque chose de vraiment effrayant ? Vas-y, Julia. C'est une histoire vraie sur une vieille sorcière qui vivait dans ces bois. Elle s'appelait Laura Traîne-la-patte. Et on l'appelait comme ça parce qu'elle avait une jambe de bois. Et on entendait toujours Laura arriver, parce qu'elle la traînait toujours derrière elle dans la boue. Le jour suivant la mort de Laura, des gamins décidèrent qu'ils voulaient déterrer son corps, et voler sa jambe de bois. Alors ils la ramenèrent à leur tente. Et alors, aux alentours de minuit, une nuit juste comme celle-ci, ils l'entendirent. Laura revenait chercher sa jambe. C'était rapide. C'est parce qu'elle est voyante, elle savait sûrement qu'on allait l'appeler, et elle a commencé à venir par ici. C'est trop flippant. Je suis sûre qu'elle est pas si flippante. OK, elle fait flipper. Bien joué, Hollywood. Tu as carrément fait flipper Chuck. Heureusement que sa mère avait prévu des sous-vêtements supplémentaires. Laura Traîne-la-patte marche à chaque fois. Je n'avais pas peur, c'est juste une histoire. Laura Traîne-la-patte, les tyroliennes... On a tous peur de quelque chose. Pas mon père. OK, mon grand. Je pense qu'il est l'heure d'aller se coucher. OK, bonne nuit les gars. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Papa, je suis désolé de ne pas avoir fait la tyrolienne. C'est pas grave mon grand. Peut-être demain, si tu veux ? - Bien sûr. - OK. À quoi tu penses, le millionnaire ? Et je m'en servirai pour un soutien. Je pensais à la suite. Tu as raison, on a besoin de quelque chose de bon. Peut-être que si j'avoue, si je leur montre que j'ai un nouveau cœur, que je ne vis pas vraiment sur un temps compté. Tu fais ça, et tout ça disparaît. Peut-être pas. Peut-être qu'ils écouteront vraiment ce que je dis, et peut-être qu'ils me pardonneront. Non. Ils tolèrent un criminel. Ils détourneront le regard d'un meurtre mais s'ils se rendent compte que derrière le rideau, tu n'es qu'un homme, ils ne te pardonneront jamais. Un jour, cette horloge devra s'arrêter de tourner, Rachel. Ah oui ? Tu as offert à ces gens une chose à laquelle ils pouvaient croire. Ne leur enlève pas pour faire taire ta culpabilité. Merci. - Je ne t'ai jamais remercié, Mouth. - Tu n'es pas obligé. Oui, mais tu as parlé en ma faveur quand personne ne l'aurais fait. Je suis vraiment désolé que tu aies perdu ton boulot. Il y a une chance qu'ils te reprennent ? Probablement pas. J'ai commis le péché capital à la télévision. J'ai dit au public de changer de chaîne. Les chaînes n'aiment pas vraiment ça. Tout le paysage audiovisuel change de toute façon. Oui, mais après ? Internet... C'est plus rapide, moins cher et de partout. Est-ce que vous sentez que votre carrière était prédestinée quand vos parents vous ont appelée Zelda ? Zelda. C'est comme s'ils vous avaient appelée Bambi ou Oprah. Quelles sont vos questions pour l'univers, mon enfant ? Je suis désolée. Est-ce que Nathan va jouer pour les Bobcats cette saison ? Les perspectives sont vagues. Demandez encore. On dirait la "Magic 8 Ball" qui parle. On dirait que vous avez mangé des brownies à l'herbe. OK, meilleur film de sport. Facile. "Jusqu'au bout du rêve". - Pour moi c'est "Coach Carter". - Trop fort. "Rasta Rockett". - Sérieusement ? - Oui. De tous les films de sport tu choisis "Rasta Rockett" ? Oui, j'aime bien. En Jamaïque aussi, le bob a une équipe. "Le grand défi"... Sérieusement, meilleur film de sport jamais fait. Tu as raison, complètement "Le grand défi". Je connais le gars qui a coordonné le basket pour ce film. C'est quoi ? Tu sais, les acteurs n'inventent pas tous ces trucs. Il y a un coordinateur sportif qui décide de tous les mouvements. Je sens quelque chose. C'est Julian, c'est ça ? C'est Julian. - Et il est... - Contrarié pour quelque chose ? Exactement. - C'est... - Alex Dupré ? Oui, c'est Alex Dupré. Je le savais. Zelda, vous êtes douée. Vous êtes complètement flippante, mais vous êtes douée. Parlons de à quoi ressemble Alex Dupré toute nue. Laisse-moi deviner... Chase Adams. Je pensais que les barmen étaient censés se taire. Oui, et ils sont censés faire des bonnes boissons aussi... Profitez de l'émotion. Tu voulais donc dire ça par "pas mal quand on apprend à la connaître". C'était un malentendu... Un malentendu très bref et dans un sens, nu... Oui, il n'y a rien de mal à faire du lèche-vitrine, non ? Oui, mais elle n'est pas Brooke Davis. Mais vous l'avez tous vue toute nue dans son film. Attends, de qui on parle ? Alex... C'est la seule actrice à Hollywood qui insiste pour être nue. Oui, Alex... C'est bien ce que je pensais. Attends, de qui tu parlais ? Skills... Skills ? Disons que Nathan et Brooke ont fait une vidéo porno au lycée. Bonne nuit. Les mecs, on se voit demain matin. Ou peut-être juste l'un de vous... Je n'ai jamais dit à Nathan qu'on était mariés. Pourquoi ? Il n'y avait jamais de bon moment. Pour dire que tu avais une femme ? Je sais... Les gens ont de bonnes intentions, mais ils ne savent pas vraiment quoi dire. Ils essaient, mais... Au bout d'un moment, c'était plus simple de ne pas en parler. Pour qui... Pour toi, ou pour eux ? Je ne sais pas. Pour eux ? Les deux, peut-être. Ça t'aidera peut-être de le dire à quelqu'un. Et ça pourrait vraiment t'aider de le dire à la bonne personne. Il y a un homme dans votre vie. Il souffre d'une grande perte. Il lutte. Mon mari, David. Non, ce n'est pas David. Mais qui que ce soit, je ressens fortement qu'il a besoin de vous, tout de suite. Ô boule magique, Zelda est-elle une vraie voyante ? Quoi ? "Faut pas rêver". Je te l'avais dit, c'est une imposteuse. Boule magique, Zelda est-elle juste derrière nous ? "Tu peux compter dessus". Vous n'êtes pas seules dans cette maison. Quoi ? Attendez ! Zelda, vous ne pouvez pas faire ça. Oryctolagus cuniculus. Elle nous a maudites ! Quinn, ta voyante flippante nous a maudites. OK... Sur cette note, je dois partir. Non, Quinn, tu ne peux pas... Les brownies. Je n'ai pas mangé de brownies. Quelqu'un pour garder un œil sur vous deux, les droguées. Et vous allez arrêter de planer très vite, je vous le promets. Je savais que cette femme emmènerait un démon dans ta maison. C'est pas sympa, elle reste ma sœur. Pas Quinn. Zelda. Elle a dit qu'on était pas seules. Arrête, je suis sûre qu'on est en sécurité. S'il y a un esprit maléfique dans cette maison, c'est la meilleure façon de l'empêcher de nous tuer. C'est juste un jeu produit à la chaîne, mec. On s'en fout, mec. Qu'est-ce que Zelda a dit ? Oryctolagus... quelque chose. Oryctolagus... Cunniling... C'était pas ça. Tu es trop nulle. T'as raison, je n'aurais pas peur de ça. Faisons-le. Ô grand ouija, y a-t-il un méchant esprit dans cette maison ? - Tu le pousses. - Non, je le jure. - Si, complètement. - Non, OK, ne le touche plus ! Ouija... Y a-t-il quelqu'un dans cette maison ? Laisse-moi résumer. Vous faisiez une pause avec Peyton... Allez, c'était il y a 8 ans. J'étais tellement bourré que je m'en rappelle pas. - Heureusement que tu l'as en cassette. - Laisse tomber. C'est une chouette tente. J'ai un sac de couchage en peau d'agneau. J'ai assez chaud. Ne change pas de sujet. Écoute, je comprends. L'idée de Brooke et moi ensemble est bizarre pour toi. J'ai perdu ma virginité avec ma belle-sœur. Tu ne penses pas que ça rend Thanksgiving un peu embarrassant ? - Tu es toujours réveillé ? - Oui. Qu'est-ce que tu penses de ce que Julian a dit ? Je sais pas. Il a peut-être raison. Je pourrais peut-être avoir mon émission de sport sur internet. Et je pourrais dire ce que je veux. Appeler le site web quelque chose comme Mouth Cru. Je suis presque sûr que c'est déjà pris. La nouvelle femme de mon père a mon âge, et elle m'a dragué après avoir couché avec mon oncle Cooper. Ne me lance pas sur mon père. Ton père et mon père devraient se rassembler et se faire un bowling. "Breakfast club". Tu dois vraiment arrêter de citer les films, mec. Je peux arrêter ça. Mais j'aimerais savoir comment arrêter de t'aimer ! On arrête de parler de ton site porno. Je te parle du truc du "Grand défi". Je voulais démarrer mon business pour entraîner les athlètes, tu sais ? Mais coordonner les sports... - Je pense que je serais bon à ça. - Tu serais super à ça. Julian est cool. C'est pas cool, mec. Rigole un peu, Francis. Tout le monde aime une bonne blague sur "Brokeback Mountain". Pas quand tu es couché là, dans ta capote en peau d'agneau. Tu peux parler. C'est toi qui te douches avec des mecs tous les soirs. Tu crois que Laura Traîne-la-patte existe ? Non. Je peux te raconter une histoire réelle. Elle parle d'une fille qu'on appelle nounou Carrie. Et c'est vraiment arrivé... à moi. Tu es doué avec les enfants, tu le sais ? J'ai eu mes moments, crois-moi. Oui, mais ton père était un con, et pourtant tu t'en sors bien avec ton propre fils. Ils devraient te donner un badge du mérite pour ça. Zelda a dit que Julian était contrarié. Écoute, je réalise l'ironie de la déclaration que je vais faire, mais tu ne peux pas prendre au sérieux tout ce que dit Zelda. Je le sens, Haley. Brooke, ce garçon t'aime. Il déplacerait des montagnes pour toi, si tu lui demandais. Je ne sais pas. Et si l'homme avec qui je veux passer le reste de ma vie ne ressent pas la même chose ? Ce sont les brownies qui parlent. Non, je crois que l'effet se dissipe. Je pourrais me voir passer le reste de ma vie avec Brooke, mais je sais qu'elle veut des enfants. Et je ne sais pas si je suis prêt pour ça. - Je ne sais pas si je le serai un jour. - Jamie t'aime bien. Jamie aime que je sois nul à certains trucs. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je dis juste que quand ton père est Superman, c'est parfois sympa de traîner avec Clark Kent. - De la pluie ? Vraiment ? - Je ne m'inquièterais pas. J'ai entendu dire que la peau d'agneau était la meilleure protection. Ça ira. D'accord. Viens. - Tu aurais dû partir camper. - Je voulais passer du temps avec toi. Tu n'es pas avec moi, Clay. Tu es seul. Et je ne veux pas que tu le sois. Que puis-je dire ? Je suis douée. Laisse-la entrer. - Salut. - Salut. Écoute, je sais que ça va sembler bizarre mais tu vas bien ? Oui. Je vais bien. Pourquoi ? Eh bien c'est... Oublie. Je peux entrer ? Non. Quand vas-tu comprendre, Quinn ? Tu ne peux pas être là. Tu dois partir. Je suis désolé. Je ne comprends pas. Je ne sais même pas ce que je fais. Enfin, ce qu'on fait. On fait quelque chose au moins ? Je t'aime bien, Quinn. C'est juste que... Elle s'appelait Sara. Et je l'aimais. C'était ma femme. Mais... Elle est morte. Et je ne l'ai jamais dit à personne... Jusqu'à maintenant. Ce fut soudain. Une minute elle était là, et celle d'après elle était partie. C'est là que je me suis enterré dans le boulot. Mais j'ai appris que la vitesse à laquelle tu cours ne compte pas. La douleur courra toujours plus vite. C'est là que ma vie a complètement déraillé. Et c'est pourquoi ton agence t'a envoyé à Tree Hill. Et c'est aussi pour ça que je t'ai dit de retourner avec David. Je sais ce que c'est de perdre la seule chose que tu aimes plus que tout au monde. Je suis vraiment désolée, Clay. J'aimerais qu'il y ait quelque chose que je puisse faire pout toi. Tu le fais, Quinn. Tu es vivant, chéri. Tu as un nouveau cœur. Rachel. - Où as-tu pris le cœur ? - De quoi tu parles ? C'était un garçon, n'est-ce pas ? Il était en mort cérébrale. J'ai payé sa famille et ils l'ont débranché. Tu les as payés ? Il aurait pu guérir. Nous avons acheté sa mort. Nous l'avons tué. J'ai fait ce que je devais faire pour te sauver. Je ne suis pas une meurtrière, Dan. Ça, c'est plutôt toi. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Laura Traîne-la-patte ! Écoutez ! - Les mecs, c'est Laura Traîne-la-patte. - On va faire quoi ? Eh bien, le seul moyen de s'en débarrasser c'est de l'aveugler avec vos lampes-torches. Ne t'inquiète pas, mon père va le faire. Quoi ? Non. Non. Pas moyen que j'y aille, mec. J'ai trop peur. D'accord, j'y vais. Les mecs, c'est pas Laura Traîne-la-patte, c'est juste un stupide vieux portail. C'était génial. Jamie Scott... Un badge pour le courage. Chuck, tu veux peut-être aller changer de sous-vêtements encore une fois. Si c'est notre dernière nuit sur Terre, je veux juste que tu saches que je suis contente de l'avoir passée avec toi. Non, c'est bête. Tu es juste parano. On entendait rien, c'était juste les brownies. Ça vient du placard. C'est ridicule. Cuniculus. Quoi ? Oryctolagus... Cuniculus ! C'est ce que disait Zelda. L'esprit maléfique... Dans le placard. Attends ! Oryctolagus cuniculus... le mot latin pour "lapin domestique". Cette Zelda est une salope. Les enfants se sont enfin rendormis. Comment tu savais pour le portail grinçant ? Je l'ai juste vu quand je suis allé chercher du bois. Jolie prestation. Julian. Tu savais que Jamie avait besoin de ça. C'était rien. Être père, c'est 95 % d'instinct, et tu en as un bon. Quand le jour viendra, tu seras prêt. Merci, mec. Tu sais, c'était mon premier "check". N'y pense pas trop. Reviens te coucher, chéri. Tu dois te reposer. Tu as raison, j'en ai besoin. En fait, je pensais... Qu'on a peut-être besoin de vacances. Ça, c'est mon homme. Où veux-tu aller... Aux Bahamas, à Hawaii ? Tree Hill. Je veux rentrer chez moi. C'est presque le matin, je devrais y aller.