d'obtenir une bourse. Je suis enceinte. J'ai des problèmes d'argent, papa. C'est sérieux, et... j'ai besoin de ton aide. Je ne suis pas intéressé pour investir en toi. Je ne me tape pas Lucas. je t'ai donné Lucas, et je peux le reprendre quand je veux. Cette soirée nous concerne, pas vrai ? Pourquoi ne lui as-tu pas avoué tes sentiments ? Ça n'a plus d'importance, si ? Je te donnerai des cours. il faut que tu te souviennes... que je ne te supporte pas. Vous n'avez plus aucune raison d'être ici. - Le championnat d'état... - Je ne vais pas perdre ce match. Le match de demain soir sera vraiment mon dernier. Je veux vraiment gagner ce championnat. - Dis au revoir au basket ! - Non ! Perds ce match ! - J'ai des ennuis, papa. - Comment as-tu pu être aussi stupide ? Combien ça va coûter pour que vous oubliiez tout ça ? Ce serait vraiment dommage si la terre à côté de ton frère Keith commençait à être vraiment bondée, tu ne crois pas ? Parie contre les Ravens demain soir. Fais-toi de l'argent. Qu'allons-nous faire, papa ? Tu vas perdre le championnat d'état. J'ai réalisé ce soir que c'était terminé entre moi et Brooke. Je t'aime, Lucas. Et il n'y a aucune joie à Tree Hill ce soir parce que les Ravens ont perdu le championnat d'état. Whitey Durham est l'image même d'un homme brisé, et on peut se demander si cette opportunité se représentera un jour pour les Tree Hill Ravens. Il y a des larmes et il y a des questions, à commencer par savoir ce qui est passé par la tête de Scott. Je veux dire... il a un tas d'explications à fournir. Il n'y a aucune doute là-dessus... les coeurs se brisent à Tree Hill ce soir. Je t'aime, Lucas. Je t'aime aussi, Peyton. On a traversé tant de choses ensemble. Tu ne... Tu ne comprends pas. J'ai gardé ça pour moi pendant très longtemps. Et j'ai besoin que tu le saches. Je t'aime. Je suis amoureuse de toi. Oh. T'as l'air mal en point. Ouais, j'ai des choses qui me préoccupent. En plus, je suis bien trop à cran pour dormir. Tu te rends compte que dans moins de 24 heures on sera champions d'état ? Je ne crois pas. Quoi ? Arrête, mec. Avec toi, moi, Skills... pas moyen que Pontiac nous batte. On ne peut pas gagner, Luke. On ne va pas gagner. J'avais besoin d'argent, okay ? Tu as dit que c'était terminé, que c'était juste pour un match ! C'était juste pour un match. Ils ont dit que c'était juste pour un match, okay ? Mais... maintenant, on doit perdre, okay ? Nathan, de quoi tu parles ? C'est le tout dernier match de Whitey. Il poursuit ce rêve depuis 35 ans. Que fais-tu de Whitey ? Ou de Mouth ? Ou de Skills et de l'université ? Que fais-tu de moi, Nate ? C'est le tout dernier match que je jouerai. Je suis désolé. Tu sais... le soir avant que je rejoigne l'équipe, on a lutté l'un contre l'autre sur ce terrain. Je suppose qu'on fera la même chose demain. Lucas, tu ne joues que 15 minutes par match. Tu ne peux rien y changer. Je peux essayer. Et je t'ai détesté ce soir-là. J'ai cru que tu avais changé, mais... je suppose que j'avais tort. Bonsoir, mesdames et messieurs, et bienvenue à ce qui pourrait être le plus grand jour dans l'histoire du basket des Tree Hill Ravens. Dix  mille fans vont remplir le RBC Center ce soir pour voir les Ravens battre le très bien placé lycée de Pontiac au championnat d'état. Pour le coach Whitey Durham, il ne reste plus que 32 minutes dans sa longue et bien remplie carrière. Il est un peu tôt, non ? Je sais, coach, mais... J'ai attendu ce jour toute ma vie. Moi aussi, fiston. Moi aussi. Tu as dit "oh" ? Attends. Peyton a dit "je suis amoureuse de toi", et tu as dit "oh" ? Bien joué, mon grand. Elle m'a pris par surprise. Qu'aurais-je dû dire ? Pas "oh". Okay, t'as dit quoi d'autre ? J'ai marmonné qu'on pourrait être amis, et je suis parti. Et tu le crois...? Que toi et P. Sawyer êtes juste amis ? Tu sais quoi, Skills ? Pendant longtemps, j'ai cru qu'il y avait peut-être quelque chose de plus. Mais ça n'avait jamais l'air de marcher. Alors à un moment donné, il faut admettre le fait que ça n'est pas censé se produire. Même si elle veut plus ? Elle est juste un peu perdue... elle a eu une année difficile, et il se trouve que j'étais là plusieurs fois pour la sauver. Peut-être que c'est toi qui es perdu... parce que tu ne t'es pas simplement trouvé là quelques fois pour la sauver. Tu n'es pas simplement trouvé là pour retourner dans le lycée ce jour-là ou pour la sauver de Derek le Psychopathe. Peyton se trouvait là, mais tu as choisi d'y être. Alors peut-être que tu devrais réfléchir à ça. Non, quand le garçon achète le ballon, il a un volume total de 30 cm³. Donc, s'il gonfle le ballon à 3 cm³ par minute, à quelle vitesse va augmenter le diamètre du ballon s'il  ne le gonfle qu'à moitié ? Je n'en sais rien pour le ballon, mais ça, ça me gonfle. Quand est-ce que j'aurai besoin de savoir ça ? Je ne sais pas. Sûrement quand tu échoueras en maths et que tu voudras être diplômée. Oh  attends, c'est maintenant. Okay, jetons un oeil au dernier devoir de Mr. Miller. Pourquoi ne pas jeter un oeil au prochain devoir de Mr. Miller ? C'est là qu'ils les gardent, pas vrai ? Comment tu sais ça ? J'entends des trucs. Comment se fait-il qu'en tant qu'élève, tu aies accès à tous les contrôles ? Pas étonnant que tu aies une moyenne générale de 20/20. Tu plaisantes ? On appelle ça un système d'autodiscipline, et ce n'est pas comme si j'avais accès aux contrôles de mes propres cours. Toi et Nathan avez besoin d'un peu d'argent. J'ai besoin de quelques réponses. Et si tu me vendais le contrôle ? Donne-moi ton prix. Connais-tu la signification du mot "autodiscipline" ? Bien sûr que non. C'est toi. Tu sais, je ne peux pas m'occuper de ça maintenant. On n'a qu'à emmener ça au match. Au match ? Au championnat d'état ? Tu me détestes vraiment, n'est-ce pas ? Oui. À plus. Tu nous as manqué au banquet. Ton fils a été nommé MJB de l'équipe. Karen... Prends une douche, va t'habiller, et vois si tu peux trouver ce qui te reste de dignité. Nathan joue son dernier match de basket du lycée, et tu vas y aller, que ça te plaise ou non. Eh, écoute, il y a des Scouts de trois écoles différentes qui viennent nous regarder jouer ce soir. Si on gagne ce truc, je pourrai choisir ma bourse. Alors, tu vas lui dire qu'il n'ira pas à l'université, ou je le fais ? C'est un match. C'est un match de basket de lycée. Tu crois que c'est si important que ça si on ne gagne pas ? Je ne sais pas. Demande-leur. J'arrive pas à croire que Whitey ne nous ait pas laissé prendre le bus. Et grâce à Haley, on va rater le match parce qu'on devait s'arrêter pour une pause pipi tous les kilomètres. Ça craint. Brooke, je suis enceinte, et je ne me sens pas très bien. Je ne veux pas dire que ça craint parce qu'on va être en retard, ma puce. Ça craint parce que Peyton est là. Il faut vraiment que vous mettiez les choses à plat. Quand j'étais en thérapie pour filles obèses... Peut-être un jeu de rôle. C'est quand chacun parle à la place de l'autre. Ça pourrait aider. Ça pourrait rendre les choses vraiment horribles. - Ça pourrait aussi être marrant. - Okay, je commence. Je m'appelle Rachel et je suis une idiote qui échoue en maths, et j'aime vraiment draguer les hommes mariés. Tu vois ? Marrant. Un peu comme quand j'ai couché avec Nathan. Bon sang, c'était bien. Okay. Ici Peyton. J'aime voler les mecs, mais j'ai peur de leur dire ce que je ressens. En parlant de vol... Salut, moi c'est Brooke, et j'ai volé le dessin de mon amie Peyton pour les mettre sur ma ligne de vêtements, - et je n'ai jamais dit merci. - Okay, ici à nouveau Peyton. Ai-je parlé du fait que si vous m'aimez, vous allez probablement bientôt mourir ? - Pour preuves, mères une et deux. - Brooke. Je m'appelle Rachel, et j'ai les cheveux roux. - Oh, je vais te massacrer ! - Eh, arrêtez ! Je ne t'ai jamais félicitée pour ta grossesse. Bien que tu doives admettre que c'est plutôt étrange. Étrange ? Comment ça ? Que Keith ait été là pour l'enfant de Dan et que maintenant, Dan veuille être là pour celui de Keith. Tu vas vraiment faire ça à Nathan ? C'est une soirée, Deb. C'est une soirée pour ton fils. Tu sais, faire les cent pas ne va pas me rendre plus intelligente. En plus, le stress ne doit pas être bon pour le bébé. Je ne fais pas les cents pas pour toi, mais pour Nathan. Il s'est entraîné quasiment tout sa vie pour ça. Je veux que ce soit parfait pour lui. Juste pour que tu le saches, je n'aurais pas couché avec lui, même s'il avait voulu. Mais on se serait clairement embrassés. Peux-tu simplement terminer ce devoir ? Il faut que je retourne aux toilettes. Tu avais tort. Dans la voiture, tu as dit que j'ai peur de dire à Lucas que je l'aime, mais je l'ai fait. Je le lui ai dit hier soir. Il ne veut pas être avec moi. Tu peux sourire maintenant. T'arrives à le croire, mec ? Moi et pote qui représentons le River Court. Comment est-ce que ces pilules fonctionnent ? Je veux dire, comment est-ce qu'elles te gardent en vie ? Elles ralentissent mon rythme cardiaque pour que je ne puisse pas y aller à fond. C'est pour ça que Whitey ne me laisse jouer qu'à mi-temps. Peut-être qu'il ne te laisse jouer qu'à mi-temps parce que je joue à temps plein. Écoute, il faut que je te parle. Nathan va foutre en l'air le match de ce soir. Tu te souviens quand on l'a vu parler à ce Daunte ? Il va le faire. - On doit le dire à Whitey, mec. - Non, on ne peut pas. Ça lui briserait encore plus le coeur que de perdre ce match. Que fais-tu de mon coeur ? Et de ton coeur ? Que fais-tu des neufs autres mecs de l'équipe ? Je sais. Et c'est pour ça qu'on doit gagner ce match... toi et moi. Comment ? On écarte Nathan... et on joue le match de notre vie. Haley ? Allez, ça fait une éternité que tu es là-dedans. Il faut qu'on y aille. Haley... Oh mon dieu. Allez les Ravens, allez ! Allez les Ravens, allez ! Allez les Ravens, allez ! Allez les Ravens, allez ! Allez les Ravens, allez ! Allez les Ravens, allez ! Allez les Ravens, allez ! Allez les Ravens, allez ! Allons-y. - Comment ça va, Haley ? - Pas trop bien. Je suis sûre que tu seras la prochaine. Peut-être qu'on devrait essayer de joindre Nathan. Non, je ne veux pas qu'il sache, pas pendant le match. Sara Lestage ? Okay, tout ça, c'est n'importe quoi. Viens. Écoutez, notre amie attend depuis un long moment. - Et alors ? - Et alors ? Elle est enceinte, et elle souffre beaucoup. Écoutez, je sais que les pompom girls s'attendent à avoir un traitement spécial, mais devinez quoi ? Je n'ai jamais aimé les pompom girls de mon lycée. C'est probablement parce que vous ressembliez à ça. Devinez qui va attendre un peu plus longtemps maintenant. On va voir ça. Viens, Haley. Excusez-moi ! Je vais appeler la sécurité. Ouais, appelez la sécurité. Et appelez donc la police et dites-leur que vous faites de la discrimination envers les pompom girls. Pourrait-on voir un médecin, s'il vous plaît ? Écoutez-moi. Je me fiche si vous êtes spéciales dans votre petit lycée. Vous ne pouvez pas faire irruption comme ça ici. Que se passe t'il ? Il se passe que notre amie est enceinte et qu'elle souffre beaucoup et cette salope est sur le point de lui mettre une raclée. Okay, on se calme. Je vais l'examiner. Vous pouvez aller dans la salle d'attente et encourager quelqu'un. Merci les filles. Ça va aller, Haley. - Garce. - Salope. - Connasse.  - Merci. C'est une grande journée pour le basket. Une journée encore meilleure pour se faire de l'argent. Grâce à toi, Nathan devra vivre avec cette honte pour le reste de sa vie. Peut-être  que tu aurais dû l'aider quand il en avait besoin. Oh, on est presque arrivées, Deb. Deb ? Ça va aller. Une douleur des ligaments due au stress est fréquente. Vos  examens n'ont rien révélés d'anormal. Voilà le terme de votre grossesse, le sexe de votre bébé... Le nombre de lymphocytes T est normal. Le sexe de mon bébé. Um... je suis désolé. Vous ne vouliez pas savoir ? Non, c'est rien. Okay, les amis, c'est le match qu'on a tous attendu. Les Tree Hill Ravens et le Lycée de Pontiac pour le championnat d'état de basket de la Caroline de Nord, sponsorisé pas Chili's. # I want my baby-back, # baby-back, baby-back... # # barbecue sauce # Gigi Silveri, mesdames et messieurs. 1, 2, 3... Ravens ! Où est Haley ? Elle parie certainement de l'argent sur Pontiac. Jarvis Hays de Pontiac va se mesurer à Nathan Scott de Tree Hill. Et les Ravens gagnent la mise en jeu. Le ballon ! Le ballon ! Skills, donne-moi le ballon ! Le ballon ! Allez ! Donnez-moi le ballon, les mecs ! Lucas Scott avec le premier panier de la soirée. Il ressemblait beaucoup à l'ancien Lucas sur ce lancer. Une autre perte de ballon de Nathan Scott, et Jarvis Hays smashe chez lui. Pontiac mène de 9 points. Le ballon ! Le ballon ! Le ballon ! Allez, donnez-moi le ballon ! Skills va droit au panier et marque. Les Ravens sont toujours menés de 10 points. Hays bat à nouveau Scott pour un autre smash. Lucas Scott avec un autre panier. Il a clairement choisi le bon soir pour faire son meilleur match de la saison. Mais le fossé se creuse toujours entre les Ravens et la grande équipe de Pontiac. Alors, qu'est-ce qu'il t'a exactement dit... Lucas, quand tu lui as dit. Oh. - Quoi ? - Il a dit "oh." Les mecs peuvent être de tels idiots. Ouais, je n'aurais probablement pas dû être surprise. Je lui ai une fois demandé qui il voudrait avoir près de lui si ses rêves devenaient réalité. Il a dit toi. Pourquoi me dis-tu ça ? J'aurais donné n'importe quoi pour l'entendre me citer moi. Scott tente une prise à deux, mais Hays intervient, et  Pontiac marque à nouveau. Eh Nate, et si tu quittais le terrain, mec ? Et si tu me lâchais ? Et si je te flanquais une raclée à la place ? Viens, j'te défie. Juste avant la mi-temps, une bagarre éclate entre les Tree Hill Ravens... et les Tree Hill Ravens. Eh bien, c'est comme ça qu'on a commencé cette saison. Je suppose que c'est comme ça qu'on va la finir. À la fin de la première mi-temps, Pontiac mène sur Tree Hill par 36... à 21. Je dois dire qu'il est incroyablement malheureux que les Ravens se soient rentrés dedans à ce point-là. Après avoir tenus ensemble face à n'importe quoi, dans les bons moments comme dans les mauvais, il est effarant que les Ravens échouent aussi loin. Et le pire dans tout ça, c'est ça : je veux dire, après une carrière stellaire, peut-être le meilleur joueur à jamais avoir porté le maillot des Ravens, on peut se poser des questions sur le comportement de Scott. Avoir abandonné le match de cette façon est une honte. C'est un déshonneur, vraiment. Whitey Durham est l'image même d'un homme brisé, et on peut se demander si cette opportunité se représentera un jour pour les Tree Hill Ravens. C'était il y a 18 ans. La plupart d'entre vous n'étiez même pas nés. À l'époque, je ne savais pas qu'il n'y aurait qu'une seule chance d'effacer ces mots... cette chance. Le reste de votre vie va être long. Si vous perdez, vous perdez. Mais ne perdez pas de cette façon... en jouant égoïstement, en vous querellant sur le terrain. Je vous le promets... ça vous suivra. Ça vous suivra. Six pertes de ballon... ce n'est pas le Nathan Scott que je connais. Je me suis inquiété quand je ne t'ai pas vue. C'est rien. Tout va bien. Tout va bien. Il faut que je te pose une question. Si je ne vais pas à Duke, si je ne joue pas au basket à l'université... Si ce que j'ai donné aujourd'hui, c'est le meilleur de moi-même... est-ce que ce sera suffisant ? Bien sûr. Nathan, tant que tu es un bon mari et un bon père... pour ton fils. C'est un garçon, Nathan. Tu vas avoir un fils. Mais je dois te dire qu'un jour il taquinera son père pour avoir joué comme une merde au championnat d'état. Il se pourrait que tu veuilles changer ça. Et Nathan Scott est revenu en pleine forme dans cette seconde mi-temps, mettant un panier pour les Ravens lors des trois premières occasions. L'avance de Pontiac est réduite à 9 points. Tu t'imagines faire quoi ? J'essaie de gagner ce match. Tu vas m'aider ? Non. Mais tu peux m'aider. Une interceptions de Lucas Scott, et les Ravens s'échauffent. Oh, ils sont déjà chauds, Mouth. Un autre smash de Jarvis Hays, et l'équipe de Pontiac passe à 11 points d'avance. Taylor repousse le ballon. Lucas Scott fait une longue passe à Nathan Scott, qui smashe avec puissance. Les Ravens reviennent à 9 points d'écart. Scott passe à Skills qui passe à Scott, qui marque. Quel travail d'équipe. Et l'avance n'est plus que de 5 points alors que le temps de la troisième période expire. Il ne reste que 6 minutes dans le match... Skills à Scott, à Scott, et oui ! Un autre panier et les Ravens marquent à nouveau contre Pontiac. On est au début du dernier quart temps, et on a une balle de match. Tree Hill a réduit l'avance de la Pontiac Academy à 5 points maintenant. C'est bon, Mrs. Scott. Bon retour parmi nous. Un retour où ça ? Vous êtes dans un établissement de traitement contre la dépendance. Si ça peut vous aider... votre fils joue super bien. Nathan Scott a vraiment mis le paquet dans cette seconde mi-temps, permettant le retour de son équipe. Eh ben, si vous êtes resté, vous avez été récompensé car Nathan Scott mène les Ravens à ce qui pourrait être le plus grand retournement de situation de l'histoire des championnats d'état. Allez les Ravens, allez ! Allez les Ravens, allez ! Allez les Ravens, allez ! Allez les Ravens, allez ! Allez les Ravens, allez ! Ils ne gagneront pas. Le gamin essaie juste de limiter les dégâts. Bear, j'espère sincèrement que tu as raison. Pontiac essaie de sceller la victoire. Jarvis Hays tire mais est bloqué par Lucas Scott ! C'était limite, mais Pontiac a toujours la possession du ballon. Skills, va remplacer Lucas. On dirait que le coach Durham fait entrer Skills Taylor à la place de Lucas Scott. Allez, coach, on a pratiquement rattrapé tout notre retard. Je sais que je ne dois jouer que 15 minutes, mais c'est mon dernier match. Tu te sens bien ? - Je me sens super bien. - Bien. Que ça reste comme ça. Assieds-toi. Mettez-vous en place pour la remise en jeu ! Skills Taylor marque un panier à 3 points ! Wow! Les Ravens ne sont plus que menés de 2 points et il ne reste plus que 1mn45. Pontiac a le ballon. Le temps tire vers la fin. Hays au panier ! Repoussé par Scott ! Contrôlé par les Ravens. Oh mon dieu ! Les Ravens avec le ballons ! Les oiseaux sont menés de 2 points, 23 secondes au compteur ! Vous avez fait un sacré come-back. Vous avez joués comme une équipe. Même si on perd, ce sera quand même une sacrée victoire morale. Maintenant, peut-être que ça vous va. Peut-être que vous voulez pouvoir regarder en arrière et parler à vos petits-enfants du championnat d'état que vous avez failli gagner. Pas moyen. On va gagner ce match, pas vrai, Luke ? À toi de me le dire. On va gagner ce match. Très bien. Lucas, d'après mes calculs, tu as joué 14 min 30. Il te reste 23 secondes en toi ? Oui, monsieur. Très bien. Écoutez. Nathan... Okay, partenaire, respire. Tu ne peux pas nous accoucher d'une autre pompom girl maintenant. C'est un garçon. - Quoi ? - Je vais avoir un garçon. - Haley ! - Haley ! On peut dire ce qu'on veut sur les ravages du sports dans une société où des athlètes surpayés s'attendent à recevoir un traitement privilégié, mais il y a toujours quelque chose d'unificateur dans le sport sous sa forme la plus pure, quand les athlètes se surpassent et touchent la grandeur, et en faisant ça, nous rappellent qu'on a tous une grandeur en nous. Tu es sexy quand tu parles comme ça. 1, 2, 3... Ravens ! Allez les Ravens, allez ! Allez les Ravens, allez ! Allez les Ravens, allez ! Eh... ça n'a aucun intérêt si on ne réussi pas le lancer. Ça me semble familier. Faisons-le, petit frère. Okay, on y est. Dix mille personnes debout à l'unisson alors que les Ravens ont besoin d'un panier pour avoir du temps supplémentaire ou d'un panier à 3 points pour gagner. Nathan Scott a le ballon. Il reste 20 secondes. Ça va être quoi ? Okay, gamin. Ça va être quoi ? Il reste 10 secondes au compteur maintenant. Nathan fait une passe à Skills. Plus que 5 secondes ! Skills repasse à Nathan. Nathan l'attrape ! Nathan Scott va au panier ! Il passe à Lucas pour 3 points et la victoire ! C'est bon ! Je n'y crois pas ! Lucas Scott marque 3 points sur le buzzer, et les Tree Hill Ravens sont enfin champions ! Gigi, peux-tu... On a gagné ! On a gagné ! - Qui est l'homme, bébé ? - Tu es l'homme, bébé. Haley ! - Tu l'as fait ! - On l'a fait. Luke ! Oh mon dieu ! Oh, c'est génial ! Ouais ! C'est un rêve qui devient réalité. Alors, qui veux-tu avoir près de toi ? Vas-y. C'est bon. Vas-y. Hey ! Joli lancer. Jolies jambes, un peu maigrichonnes. Eh bien, à la prochaine. À la prochaine. Hey, Peyton ! - C'est toi. - Quoi ? Quand tous mes rêves deviennent réalité, celle que je veux à côté de moi... c'est toi. C'est toi, Peyton. Écoute, je veux faire un marché avec toi, essayer d'arranger les choses. Tu n'as pas autant d'argent ni de pouvoir. Je ne suis pas un idiot. Je sais que tu as des comptes à rendre. Mais tu as bâti ton plan sur les épaules d'un gamin avec un rêve. Tu ne peux pas lui en vouloir d'avoir été un peu faible. Faible ? Il te semblait faible ? Parce que qu'il m'avait l'air sacrément fort. On reste en contact. Tu sais, je n'ai pas choisi Nathan parce qu'il était la star de l'équipe. Je l'ai choisi parce qu'il était le fils de Dan Scott. Il s'avère que le gamin a en fait une âme. Je n'aurais jamais parié là-dessus. Toi et Peyton êtes ensemble maintenant ? J'ai vu le baiser. Peut-être. Il est temps, mec. Hey. Tu as joué comme un champion ce soir. J'ai joué comme la moitié d'un champion. Si tu n'avais pas réussi ce lancer, je ne me le serais jamais pardonné, alors merci. Alors, que vas-tu faire pour Daunte ? Je sais pas. Faire avec, j'imagine. Peu importe ce qu'il me fera, je pourrai le supporter. En plus, si c'était mon tout dernier match, au moins c'était un bon match, pas vrai ? Eh, on va y aller. Je suis fatiguée. Merci de vous être occupées de moi ce soir. Ouais. C'était rien. Je veux dire, si tu mourais, qui me donnerait des cours ? En fait, ça me rappelle que j'ai noté ton QCM. Tu as eu un 19/20. - Bon boulot. - Merci. Oh, hey. - N'oublie pas ton sac. - Il est là. Merci. 19/20. Beau boulot, Fondle-Me Elmo. Peut-être que tu n'es pas si idiote, après tout. J'ai un cadeau pour toi. C'est le bulletin que j'ai reçu par courrier. Okay. Eh, tu as un "B" en gym. Regarde le nom. Quoi ? Je pourrais réussir en maths dans mon sommeil. C'est toi qui te fait recaler, Penelope. Alors pourquoi tu prends des cours particuliers ? Pour avoir pu te prendre ceci. Et ceci, ma chère idiote, c'est la clé de l'armoire où se trouvent les réponses qu'on va voler. A moins, bien sûr, que tu ne veuilles pas être diplômée. Alors, comme se porte mon petit neveu ? Bien. Comment se porte le coeur de son oncle ? Ah, il va bien. - Comment tu te sens, Haley ? - Hales. Tu connais ma copine Peyton, n'est-ce pas ? - Oh mon dieu. - Quoi ? Vous... Depuis quand ? Depuis maintenant, j'espère. Je te tiens au courant. Hey, Peyton, je peux te parler une seconde ? Ouais. Okay, j'aime cette conversation. Ça te plairait que ce soit exclusif ? Bien sûr. Avec qui ? Au fait, j'ai oublié à quel point tu embrassais bien. Peut-être que tu devrais passer plus tard, et je te le rappellerai pendant quelques heures. Ça me plairait bien. C'est bon, n'est-ce pas ? Nous. C'est parfait. Whoa, whoa, arrête ça. Tu ne peux pas faire ça. Euh, ça fait 17 ans que je fais ça, Dan. Alors il est temps de prendre une soirée de repos. Sérieusement, tu es enceinte. Ça a été une longue journée. Laisse Lucas et moi faire la fermeture. Ça te permettra à toi de te reposer, et à moi de passer du temps avec notre fils. Okay. Hey, papa. Haley et moi allons partir, mais je voulais juste te dire que... je suis désolé. Je n'ai pas pu le faire. Ne sois pas désolé. Sois fier de cette victoire. Je m'occuperai de Daunte. Alors Lucas, ça fait quoi de gagner le championnat d'état ? J'ai toujours voulu avoir une seconde chance pour ça... et pour ça. Ça fait étonnamment du bien. Quoi, être champion d'état ou parler à ton vieux ? Les deux. J'aimerais juste que Keith soit aussi là. Alors le médecin a dit que toi et le bébé alliez bien ? Ouais. On va bien. On va tous bien. Écoute... il y a une raison au fait que j'ai commencé à jouer aussi mal ce soir. Comment ça ? Nathan, attention ! Haley ! Haley ! Bébé ! Bébé ! Haley ! Oh mon dieu ! Nathan, que s'est-il passé ?! Ils l'ont renversée ! J'appelle le 911 ! Lucas, reste avec elle. Espèce de salop ! Qu'est-ce que t'as fait ?! Nathan ! Il est mort. Tu l'as tué, fiston. - Va t'en. - Papa. Haley a besoin de toi, Nathan. Ton enfant a besoin de toi. Va t'en ! Elle a été renversée par une voiture. Il faut que vous l'aidiez. Elle est enceinte. Quel est son prénom ? Uh... uh, Haley. De combien de mois est-elle enceinte ? Je ne sais pas. Quelques... Quel... quel... Il s'est évanouit. Je m'en occupe. Attends. Le coeur ne bat plus. J'ai un arrêt cardiaque. Je demande de l'aide supplémentaire. On arrive à la fin du match, et je vous le dis, on partage la douleur de Nathan Scott. Bien sûr qu'il a fait des erreurs, mais on a la sensation que si ça se termine comme ça, il ne se le pardonnera jamais. Et Lucas Scott est encerclé ! Ça ne m'étonnerait pas s'ils portaient le gamin hors d'ici ce soir et s'ils ne le ramenaient jamais. Je n'ai jamais vu certains de ces gamins aussi heureux. Et peut-on le leur reprocher ? Ils attendent ce moment depuis très longtemps. Lucas et Haley sont à l'hôpital. C'est grave, Peyton. C'est vraiment grave. Et au centre de tout ça se trouve Whitey Durham, seul pour réaliser tout ça. Mesdames et messieurs, les Tree Hill Ravens sont enfin champions. Et il n'y a pas une seule personne