tous nos amis et notre famille. Je n'arrive pas à croire que ton oncle Cooper ait couché avec Rachel. Je suis enceinte. Attention ! C'est toi qui a sauvé tout le monde. Tu es un héros, Nate. Tu as essayé de me tuer dans l'incendie de l'agence. Alors tu peux avoir peur, Deb. Plus que peur. C'est plutôt cool que toi et Keith ayez un bébé. C'est comme si une partie de lui nous revenait. Je crois que j'ai encore des sentiments pour Lucas. Tu es une garce aux deux visages qui m'a planté un couteau dans le dos, Peyton, Je sais que ça a été difficile pour toi dernièrement, perdre Keith, ton problème cardiaque, abandonner le basket. - Brooke. - Je suis désolée. Je ne peux plus faire ça. Vous êtes définitivement enceinte. Tu n'es plus mon frère. On est tous les deux morts. Il y a des moments dans nos vies où on se trouve à un croisement. Les choix qu'on fait dans ces moments peuvent définir le reste de nos jours. Naturellement, une fois confrontés à l'inconnu, la plupart d'entre nous préfèrent faire marche arrière. Elle a rompu avec toi. Elle a dit pourquoi elle avait rompu avec toi ? Elle a dit qu'elle m'aimait, mais que je ne lui manquais plus. Je ne sais pas. Elle a dit que ce n'était pas à cause de toi. A cause de moi ? Notre baiser dans la bibliothèque. Elle a dit que ce n'était pas ça, mais si c'est vrai, alors il y a autre chose qu'elle ne me dit pas. Tu sais quoi ? Lucas... lors du dîner de répétition de Nathan et Haley, j'ai dit quelque chose à... Whoa. Ce sont les fusibles. Ou peut-être que Brooke a coupé le courant, et elle vient pour nous tuer. Marrant. Ça devrait revenir dans une seconde. Ouais, ça arrive de temps en temps. Ça me fout quand même les jetons. C'est rien. Je suis là. Donne-moi ta main. Je vais la récupérer. Lucas, tu es sûr ? Parce que je sais que tu as vraiment mal en ce moment, mais... On ne choisit pas qui on aime, Peyton. Tu devrais probablement faire vérifier ça. Ouais. Oh, tu sais quelle heure il est ? Oh, ouais... minuit. Tu sais ce que ça veut dire, n'est-ce pas ? Non. C'est officiellement l'anniversaire de Brooke. Posh, on dirait qu'on est que toutes les deux. Joyeux anniversaire, Brooke. Enfin 18 ans, et tu en as vraiment fait n'importe quoi. Hey. Hey. Je m'inquiétais pour toi. Je suis allé rendre visite à Cooper. Comment va t'il ? Il n'y a pas de changement. Il est toujours inconscient. J'ai vu Rachel attraper le volant, et s'il ne s'en... et s'il ne s'en sort pas, elle sera responsable. As-tu vu autre chose ? Que veux-tu dire ? Comme peut-être... quelqu'un d'autre... dans l'eau ? Je ne... Je ne comprends pas. A part Rachel et Cooper, toi et Lucas étiez les seuls dans l'eau. Pourquoi ? Allô ? Ouais. Oh, okay. Génial. Merci. Cooper est réveillé. Mr. Lee ? Je suis le détective Reeves. Bon retour parmi nous. Ecoutez, je sais que vous êtes encore faible, alors je vais faire court. On nous a dit que vous étiez au volant quand la limousine est tombée du pont. Est-ce  exact ? - Ouais. - Que s'est-il passé ? - J'ai dit gare-toi ! - Non ! J'ai dit gare-toi ! C'était ma faute. - Mr. Lee... - On allait trop vite, et j'ai perdu le contrôle. C'est moi le fautif. Okay. Salut. Cooper, je suis tellement désolée. Tout va bien ? Ouais, je vais bien. J'avais juste peur que tu... Le bébé, Rachel. Je demandais si le bébé va bien. Cooper, quand on se disputait, j'étais... j'étais tellement en colère, et j'étais blessée. Alors quand j'ai dit que j'étais enceinte, je... Sors d'ici. J'ai dit, sors d'ici ! Un paquet pour Dan Scott ? Ouais. Voilà pour vous. Et signez ici, Mr. le Meurtrier. Qu'avez-vous dit ? Il faut que vous signiez, Mr le Maire. A partir de maintenant, je veux que vous laissiez tous les paquets à l'un de mes assistants. Vous avez compris ? Oui monsieur. Alors Brooke a simplement rompu avec toi ? Ouep. Oh, c'est vache, mec. Oh, ouais. Mais tu as embrassé Peyton. Tu veux que je t'obtienne un essai avec les Ravens ou quoi ? Oui, mais ça n'empêche que tu as quand même embrassé Peyton. J'aime  Brooke, Skills. Je sais que tu l'aimes. Alors quoi ? Tu vas essayer de la récupérer ? - Ouais. - Hmm. Je  ne suis pas vraiment sûr que ce soit le bon moyen d'y parvenir, mais qui sait. Quoi de neuf, piqueuse de mec ? Salut, Skills. Je vois que l'info est lâchée. Ouais. Désolé. Qu'est-ce qu'y a ? Eh bien... j'ai une question à te poser, mais avant que tu me répondes, je veux juste que tu saches que je veux en venir quelque part, okay ? Okay. D'accord. Uh... imagine un futur moment dans ta vie où tous tes rêves deviennent réalité. C'est le meilleur moment de ta vie, et tu peux le partager avec une personne. Qui se tient à tes côtés ? Hmm. Kate Bosworth. Arrête ! Je suis sérieuse. - Moi aussi. - Luke. Allez. Ça pourrait être n'importe qui, ta mère, Haley. Ton pote Skills. Ce serait qui ? Brooke. D'accord. Si c'est vraiment ce que tu veux, alors j'ai un moyen pour que tu la récupères. Ah, un peu psychotique mais sympa. Ooh. Tu as du hip-hop là-dedans ? Um, juste des classiques. Il y a Public Enemy, A Tribe Called Quest, De La Soul. Peyton Sawyer, tu deviens de plus en plus sexy. Ça te dérange si je regarde ? Vas-y. Mais si tu trouves un album de Led Zeppelin avec une lettre de ma deuxième mère morte qui me parle de mon demi-frère biologique que je n'ai jamais rencontré, passe au suivant. Ça m'avait l'air d'un drame de fille blanche que je ne comprends vraiment pas, mais... okay. En parlant de demi-frère, l'as-tu déjà appelé ? Oui. Mais j'ai raccroché avant qu'il réponde. Peyton. Ecoute, j'allais le rappeler, mais tu es arrivé, pleurant comme une fillette, alors... je ne l'ai pas rappelé. Ecoute, Ellie était très futée, Peyton, et il y a probablement une raison au fait qu'elle t'ait laissé son numéro, et il y a probablement une raison au fait que tu ne l'aies pas appelé. Et je n'ai pas pleuré comme une fillette. Tu as trouvé quelque chose d'intéressant, Skills ? Oh, en fait je faisais juste semblant de regarder pour entendre toutes vos histoires. J'attends juste d'entendre ton plan pour rendre Brooke à cette petite fillette pleurnicheuse. Ouais, j'attends aussi d'entendre ce plan, et je ne pleurais pas comme une fillette. - Si. - D'accord. Hey, écoutez. Alors, depuis que Brooke a eu 9 ans, on fait cette sorte de rituel à son anniversaire où on va dans son magasin préféré du centre commercial, une demi-heure avant la fermeture. Elle choisit un cadeau, et je le vole pour elle. Tu voles le cadeau d'anniversaire de Brooke. Ouais, en quelque sorte. C'est... Okay, mon père est ami avec le manager, alors en rentrant, je lui disais ce qu'on a pris, et on le payait, mais on ne l'a jamais dit à Brooke. L'adrénaline la rendait complètement dingue. Alors je me suis dit que peut-être, si tu y allais à ma place cette année, et si tu n'es pas trop incompétent dans le domaine du romantique, alors peut-être que tu as une chance. Vous avez fait ça chaque année depuis combien d'années ? Ça aurait été la dixième fois. Mais là, elle t'en veut. Alors "a", pourquoi tu l'aiderais ? Et "b", qu'est-ce qui te fait dire qu'elle va seulement venir ? Ce n'est pas elle que j'aide. Je t'aide toi. En plus, si elle vient, il n'y aura pas seulement de l'espoir pour vous deux, mais peut-être qu'il y aura aussi de l'espoir pour moi. Qu'en dis-tu, Skills ? Hey, vous n'avez perdu à Led Zeppelin. Ça vaut le coup d'essayer. Qu'est-ce que tu fais ? Uh... je voulais voir ce que ça fait d'être toi avant les opérations. T'es marrante. Non, en fait je me disais que j'allais faire une ligne de vêtements de maternité pour Clothes Over Bro's. Tu sais, toutes les chanteuses et starlettes sont en cloque maintenant. C'est à la mode. Rachel ! Tu n'aurais pas dû. Wow. Quoi ? Mon anniversaire. Tu es la première à t'en rappeler. C'est ton anniversaire ? Ou à ne pas t'en rappeler. Elles viennent de mes parents. Elles ont été envoyées avec une carte qui disait en gros : "On est contents que tu ne sois pas morte. Tu manques à la Riviera italienne". Au moins, ils ont envoyé des fleurs. Mes parents ont oublié mon 18ème anniversaire. Tiens. Joyeux anniversaire. Et tu n'as même pas eu besoin de pratiquement mourir. Des fleurs d'occasion, merci. Flingue-moi maintenant. - Excusez-moi. - Ouais ? Personne n'est venu à notre table en 15 minutes. J'ai commandé un sandwich reuben, pas au thon en salade. Oh, mon dieu, je suis désolée. Mais vu la taille de votre cul, peut-être que vous devriez essayer celui au thon en salade et considérer ça comme une faveur. Ce sera donc à emporter ? On y va. Trop dommage. La sandwich au thon en salade est délicieux. A bientôt, gros cul ! Coop. Comment tu vas ? Je suppose que je suis toujours en vie. Viens là. Merci. Ils m'ont dit que tu nous avais sauvés tous les deux. Je... je n'ai sauvé personne. J'ai essayé de t'aider, Coop, mais je n'ai pas réussi à te tirer de là. Puis je n'ai plus eu d'air, et j'ai paniqué. Puis tout est devenu noir, comme pour toi. Je ne t'ai pas sauvé, Cooper. Je n'ai même pas réussi à me sauver moi-même. - C'est bon. - Non, ça ne l'est pas. Les gens pensent que je suis un héros, mais ils ont tort. Tu es le héros. J'ai appris que tu as dit à Reeves que c'était ta faute, - mais ça ne l'était pas. - Si, ça l'était. Haley a vu Rachel attraper le volant. Ecoute, peu importe ce qui s'est passé sur ce pont, c'était quand même ma faute. Je connaissais l'âge de Rachel, et je ne me suis pas éloigné. Ce n'est pas très héroïque, si ? Quoi qu'il en soit, je ne serais même pas en vie pour dire quoi que ce soit sans toi. - Hey, je t'ai dit... - Même si tu ne t'en souviens pas, Nate, ça ne veut pas dire que ça ne s'est pas passé. Tu as sauté dans cette rivière, et tu as essayé de nous sauver tous les deux. On est là. On est encore en vie. Ce n'est pas ce qui compte vraiment ? Ouais. Ouais. Allô ? Bonjour. Um... je voudrais parler à Derek. Qui est à l'appareil ? Ici Peyton Sawyer. Je  suis désolée. Ça va vous paraître très étrange. Um... le nom de ma mère était Ellie Harp, et elle... Ne rappelez plus ici. Hey, coach, je vous raccompagne ? Il est rapide, coach. Il  a un super pied d'appui. Tu as crevé mon pneu. Ecoutez, jetez juste un oeil. C'est un bon gars. Il peut marquer en dribble. Il est bien plus rapide que moi en défense, et vous savez que la défense permet de gagner les championnats. Tu vas me changer ce pneu. Ecoutez, les règles permettent des changements jusqu'à vendredi. J'ai vérifié. Ecoutez, coach, il veut aller à l'université. Ça pourrait vraiment l'aider. Nathan est un peu mal en point. Tu me pousses à le faire, et je n'aime pas ça. Pensez-y seulement, okay ? S'il vous plaît. Je n'ai même pas de roue de secours pour cette voiture. Salut. Il faut que je te parle. Uh... okay, c'est un peu la folie en ce moment. Rachel m'a surprise avec des vêtements de maternité. Brooke ! Sur la liste des personnes au courant de cette grossesse, je pense que Rachel ne se trouve pas vraiment au sommet. - Je sais! - Okay, calme-toi, et... - Elle suspecte quelque chose ? - Non, je ne pense pas. Okay, alors il n'y a que toi et moi au courant. Bien. On va faire en sorte que ça reste comme ça. C'est le mieux, tu ne trouves pas ? Je crois que je me sentirais mieux si je n'étais même pas au courant. C'est un peu tard pour ça, non ? Est-ce que toi et Lucas avez déjà parlé de ce qui se passerait si tu... Ouais. L'année dernière... tu sais ? Il avait dit qu'il serait là pour moi et le bébé, mais je sais qu'il avait peur et qu'il se sentait piégé, - et il n'était pas prêt. - Ouais, je sais. - Toi et Nathan en avez déjà parlé ? - Ouais, tu ne te souviens pas ? C'était cette nuit qu'on avait passée ensemble, et il avait découvert que je ne prenais pas la pilule, et il a paniqué. C'était la pire dispute qu'on ait jamais eue. Brooke, il faut que j'y retourne. Je suis désolée. C'est la folie, et Deb est partie déjeuner. Il est vachement tard pour déjeuner. Elle est ici. Elle est littéralement partie déjeuner. Je t'appelle plus tard. Haley ? Ça va aller, n'est-ce pas ? Ouais, Brooke, ça va aller. Je l'espère. Ecoute,  Deb, je ne sais pas si... Oops. La voiture a passé la rambarde, a plongé, et a été complètement submergée. C'est là que Nathan Scott est venu à la rescousse. Nathan est le fils de Dan Scott, récemment élu Maire de Tree Hill, qui prônait la famille comme accroche pour sa campagne. comme vous allez le voir. Je suis Dan Scott, homme d'affaires de la ville, membre du conseil d'établissement, et meurtrier. La famille d'abord, c'est ma devise. Rendre... Je suis Dan Scott, homme d'affaires de la ville, membre du conseil d'établissement, et père. La famille d'abord, c'est ma devise. Rendre Tree Hill meilleur pour nous tous. Les autorités nous apprennent que si Nathan Scott n'avait pas été là, cet accident aurait pu être bien pire. Cooper... Nathan. Cooper est parti. Tu veux dire qu'on l'a laissé sortir. Il est parti de Tree Hill, Rachel. Je suis vraiment désolée, Nathan, pour la façon dont je me suis comportée à la réception et... pour tout le reste. Je sais que tu m'as sauvé la vie... et je trouverai un moyen pour te remercier. Tu n'as pas besoin de faire ça. Non. Je le veux. Tu as les yeux de Cooper. Salut vous tous. Ici Peyton. Uh, si vous avez écouté mes podcasts, alors vous en savez beaucoup sur moi, mais saviez-vous que j'avais un frère ? Ouais, b'en moi non plus. Il s'appelle Derek. Même père, mère différente. C'est un peu le mode de vie à Tree Hill, je suppose. Quoi qu'il en soit, j'ai essayé de l'appeler aujourd'hui, mais il m'a raccroché au nez, ce qui n'est pas grave. Je comprends parfaitement l'incapacité de laisser entrer les gens parce que c'est exactement ce que j'ai fait avec Ellie au début. Mais vous savez quoi ? Ça me mène à croire que Derek et moi avons probablement quelque chose en commun. Enfin bon... Derek, de St. Flora en Caroline du Nord, peut-être que tu y repenseras. D'accord ? Peut-être que tu écouteras mes podcasts, ou tu peux aller sur ma page MySpace, tu vois ? Il y a tout ce que tu pourrais vouloir savoir sur moi, sauf peut-être ceci. J'aimerais vraiment te parler un jour... de ce que tu veux. Et j'espère que tu as une belle vie. Nettoyage de printemps ? Oh non, juste des morceaux du vieux berceau de Lucas. Je me sentais sentimentale. Je me suis dit que j'allais le réutiliser, et j'ai réalisé que ce truc servait pour la 3ème fois il y a 17 ans. Félicitations. Je ne t'ai pas vue, et ça a été la folie. Merci beaucoup. Je sais. Je n'arrive pas à croire que je vais avoir un enfant. Eh bien, ce sera plus facile cette fois, non ? Je veux dire, être enceinte à 17 ans était probablement très difficile pour toi, ta famille, tes amis à qui tu devais le confier, et... Ecoute, Haley... En temps normal, je ne ferais rien dans le dos de Lucas, mais... il a trouvé un test de grossesse dans le sac de Brooke au mariage, et il prétend qu'elle n'est pas enceinte, mais... tu me le dirais si tu savais le contraire, n'est-ce pas ? Um... je ne sais rien. Mais écoute, je suis venue te parler de Deb. Qu'y a t'il avec Deb ? Eh bien, on a eu un petit... on a eu un petit accident au café aujourd'hui. Quel genre d'accident ? Deb ! Que s'est-il passé ? Haley est passée et m'a dit que... Haley. Je savais que cette petit garce ne pouvait pas la fermer. Il me faut ce révolver pour ma protection, Karen. Un révolver ? Dis-moi que tu n'as pas tiré dans la vitre et qu'il y avait des clients. Tu aurais pu tuer quelqu'un d'autre que ton ex-mari. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? C'était un accident. Donne-moi le révolver. Je ne peux pas. Deb, je ne joue pas à un jeu avec ton esprit cinglé. Donne-moi ce foutu révolver ! Bien. Okay, maintenant je comprends. Depuis combien de temps ? Ce n'est pas ce que tu crois. Vraiment ? Parce que tu sais ce que je crois ? Je crois que tu es une ancienne toxico qui retourne à sa vie d'avant où tu avales des pilules et où tu brandis des armes à feu ! - J'ai juste eu une petite rechute. - Ce n'est pas une petite rechute ! Les petites rechutes arrivent. Mais se défoncer et tirer dans le café pendant le rush de midi n'est pas une petite rechute ! Deb. Il faut que tu retournes en désintoxication. Ou quoi ? Ou je dissoudrai notre partenariat. Karen... Non, je ne laisserai pas une droguée fan des armes détruire une affaire de 17 ans. Bien. Tu peux avoir ton petit café. Je démissionne. Deb. C'est un bonbon. Hey. Ça va ? Tu avais l'air un peu énigmatique quand tu as appelé. Ouais. Ouais. Ecoute, j'imagine qu'il n'y a pas une façon simple pour faire ça, alors je vais juste le faire. J'ai besoin de savoir ce qui s'est passé sur ce pont. Okay, mais tu en as plus vu que moi. Je n'en suis pas sûr. Ecoute, j'ai nagé dans la voiture, et je me suis retrouvé coincé. J'ai paniqué, okay ? Je n'ai sauvé personne. En fait, quelqu'un m'a sauvé. C'était toi, n'est-ce pas ? Oh, Nathan, j'aimerais bien, mais ce n'était pas le cas. C'était forcément le cas. Ecoute, j'étais coincé dans cette voiture, okay ? Je n'ai plus eu d'air, et mes poumons ont lâché. Maintenant, à moins qu'on soit tous les deux morts... Nate, Nate. Ecoute, les gens ont tout le temps des trous de mémoire dans des situations de crise, de terreur ou très stressantes. Tu sais, c'est une sorte de surcharge d'adrénaline. Mais ça ne veut pas dire que tu n'as pas d'une façon ou d'une autre sorti Cooper et Rachel de cette voiture, même si tu ne t'en souviens pas. Il n'y avait personne d'autre, Nathan. Il n'y avait que nous. Et j'avais vu quelqu'un dans la voiture ? Tu veux dire Rachel et Cooper ? Non, quelqu'un d'autre. Qui ? Keith. Oh, tu as été bien calme. Tu as ton visage d'avant match ? Non. Tu travailles ton charme pour Brooke Davis ? Je pensais à Nathan. Il m'a dit qu'il avait vu Keith dans la rivière. Il dit qu'il était coincé dans la limousine et que Keith l'a sauvé. Wow. Keith, hein ? Qu'as-tu dit ? Keith est mort, Peyton. C'est incroyable à quel point nos vies ont changé depuis la seconde. Ouais. Et tout va aussi très bientôt se terminer. Ou commencer. Tu sais que je te regardais ? Quand ? Oh, en seconde, en première, - les deux étés, en fait. - Arrête. - Qu'est-ce que tu regardais ? - Tes jambes, surtout. - Quoi ?! - Non, je suis sérieux. Tu sais, vues du dessus, elles sont un peu rachitiques. Tais-toi ! Mais de là où je me cachais, elles était vraiment sublimes. Je ne suis pas sûre que ce soit un compliment. Oh, c'en est un, crois-moi. Je trouve ça nul que ton frère t'ait raccroché au nez, Peyton. Ouais. Mais je comprends, tu sais, la peur de laisser entrer des gens, se rapprocher de quelqu'un et que ça ne fonctionne pas. Quoi qu'il en soit, c'est presque l'heure pour Brooke. Tu es prêt ? Tu sais, j'ai réfléchi. Pourquoi tu n'irais pas à ma place ? Tu sais, pour arranger les choses avec elle. Vous avez une longue amitié qui est en jeu ici. Ouais. Mais tu l'aimes. Oui. Tu l'as dit toi-même. On ne choisit pas qui on aime. Alors merci de penser à moi, mais ceci est mon cadeau d'anniversaire pour Brooke. Tu es sûre ? Ouais. Vas-y. J'attendrai. J'attendrai. Tu crois que ta mère est une espionne ? Ou un maquereau peut-être ? - Quoi ? - Elle a un révolver. - Ouais. Elle possède une arme à feu. - De quoi tu parles ? Ta mère a amené un révolver au café aujourd'hui. Oh, et il s'est déchargé ! Quoi ? Quelqu'un a été blessé ? Non, dieu merci. Incroyable. - Je lui parlerai. - Maintenant ? Non. Okay, mais elle se comporte vraiment bizarrement, et elle a un 9 mm. Je comprends, Hales, mais la phase finale est la semaine prochaine, et ma mère est une adulte. Mes deux parents le sont, soi-disant. Alors où vas-tu ? Au river court. Nathan, ton genou est... Ta mère déraille complètement ! Je suis l'enfant, Hales. Et j'en ai assez d'être mêlé aux problèmes de mes parents. Si ce n'est pas mon père et son injonction, c'est ma mère avec un flingue. Ils sont incroyables. Mon seul salut, ma seule porte de sortie, c'est que si je joue relativement bien lors de cette phase finale, je pourrais recevoir une bourse et me tirer loin de ces deux tarés. Est-ce que ma mère devrait avoir un révolver ? Non. Mais vais-je laisser sa stupidité ou quoi que ce soit d'autre se mettre en travers de mes rêves ? Jamais de la vie. - A plus. - Bye. Toc toc. Dan, tu ne peux pas continuer à faire ça. A faire quoi ? A venir ici comme ça. Je sais que tu as dit que tu voulais t'impliquer dans cette grossesse, mais le fait est, Dan, que tu n'es pas ce type. Tu n'étais pas ce type la première fois avec Lucas, et tu ne seras jamais ce type. Il faut que tu le saches. C'est le berceau de Lucas. - Dan, je... - Je l'ai fait moi-même. J'espère qu'il te plaît. Okay, je t'amène dans ce club. Je remplis ton affreux mug très kitsch des Spice Girl avec de l'alcool, et tu n'y touches même pas. C'est comme ça que tu passes tous tes anniversaires ? En fait, non. D'habitude, je les passe avec Peyton, mais pas cette année. C'est quoi l'histoire derrière ça, en fait ? J'ai raté quelques trucs quand j'étais au fond de la rivière. Peyton aime Lucas. A t'elle essayé de coucher avec lui ? Parce que j'ai aussi fait ça. Elle l'a embrassé. Le jour de la fusillade au lycée, elle l'a embrassé dans la bibliothèque. Bon, en même temps, quand tu es sur le point de mourir, ou tout du moins, de saigner à mort, je pense que tu peux avoir un laisser passer pour un baiser. Qu'a t'elle fait d'autre ? Eh bien, elle a eu le culot de dire qu'elle se retirerait si je l'aimais. Tu arrives à y croire ? Elle voulait que je déclare mon amour pour mon propre copain. Pourquoi ne l'as-tu pas fait ? Okay, laisse-moi résumer. Tu ne ressens plus rien pour Lucas. Peyton si. Mais elle est prête à cacher ses sentiments si tu le lui demandes. Ça m'a l'air d'être digne d'une très bonne amie. Regarde. Ton cadeau d'anniversaire est arrivé. Enfin, en tout cas l'un d'entre eux. Tu peux choisir. Ce n'est pas un peu tôt pour toi ? Est-ce que le costume de Cooper est seulement déjà sec ? Cooper est parti, Brooke. Alors j'utilise ton anniversaire comme excuse pour noyer mon chagrin dans l'alcool et les mecs. Rachel, une histoire d'une nuit ne fera qu'empirer les choses. Demain, ce sera pire, mais ce soir, crois-moi, ce sera bien mieux. Alors, lequel tu veux ? Je ne peux pas. Comme tu veux. Ne m'attends pas. Allez, Brooke. Je suis désolée, Luke. Je pensais vraiment qu'elle allait venir. Mais prends-le de cette manière : elle ne savait pas que tu serais là, alors il y a encore de l'espoir pour vous deux, mais pas beaucoup pour elle et moi. Tiens. Je l'ai volé pour toi. Ça sent bon. Ton meilleur anniversaire. Quand j'ai eu 12 ans. Ma mère et Keith m'ont fait la surprise de m'offrir des billets pour le match entre Duke et Carolina. Oh non, on y est allés en voiture et on y a passé le week-end. C'était cool parce que c'était la 1ère fois qu'on était une vraie famille. Et je donnerais tout pour retrouver ça. Toi ? Mon huitième anniversaire. Ma mère était encore en vie. C'était la dernière fois qu'on était une vraie famille. Et je donnerais tout pour retrouver ça. Tu veux que je te conduise chez Rachel ? Peut-être que Brooke y est. Il y a des moments dans nos vies où on se trouve à un croisement. Non. C'est bon. Tu pourrais me conduire au river court ? C'est là que je guéris le mieux. Bien sûr. Il y a des moments dans nos vies où on se trouve à un croisement. On a peur, on est perdu, on est sans carte. Les choix qu'on fait dans ces moments peuvent définir le reste de nos jours. Naturellement, une fois confrontés à l'inconnu, la plupart d'entre nous préfèrent faire marche arrière. A la recherche d'un nouveau talent ? Je l'intègre à l'équipe. Vraiment ? C'est génial, coach. Qu'est-ce qui vous a décidé ? Toi. Il n'y a pas longtemps, j'ai trouvé un gamin sur ce même terrain. Si ce jeune homme s'avère être le même genre de joueur et de personne que ce maigrichon gamin s'est avéré être, il n'y a pas à réfléchir. Tu viens de devenir un Raven. Mais de temps à autre, les gens osent aller vers quelque chose de mieux... ...quelque chose qui se trouve juste au-delà de la douleur d'être seul... Es-tu Peyton ? Je suis Derek. Je suppose que je suis ton frère. ...et juste au-delà du courage que ça demande de laisser entrer quelqu'un... ...ou de donner à quelqu'un une deuxième chance. Quelque chose au-delà de la tranquille poursuite d'un rêve. Joyeux anniversaire, vieille mégère. T'as dit "ne m'attends pas". Et tu trouves qu'il est tard ? Je n'étais pas d'humeur. Les mecs de Tree Hill sont si ennuyeux comparés à Cooper. N'y a t'il personne de notre âge pour qui tu pourrais craquer ? Peut-être. J'ai trouvé ton ballon à la maison. J'espérais que tu le trouverais. J'ai besoin que tu me parles. Haley. Je n'essaie pas de t'exclure, okay ? C'est juste que je ne le comprends pas encore suffisamment pour t'y inclure. Quoi que ce soit, on traversera ça ensemble. Je suis juste ici, Nathan. Je ne vais nulle part. Parce que c'est uniquement quand on est testé qu'on découvre vraiment qui on est. Et c'est uniquement quand on est testé qu'on découvre qui on peut être. Hey. Je suis désolée pour ton anniversaire. Est-ce que quelque chose de mémorable s'est passé ? Ouais, une chose. La personne qu'on veut être existe, quelque part derrière un dur travail, la foi et la croyance... ...et au-delà des chagrins d'amour et de la crainte