voir s'il y avait une histoire ? Pour l'instant, ce n'est qu'une rumeur dans un magazine à scandales. Ce n'est pas juste et ce n'est pas ce que je fais. Oui, vous pouvez y aller, McFadden. Vous n'êtes plus à l'antenne ! Où est Makenna ? Millie peut s'en sortir. Elle peut remplacer Makenna. Il y a une fête après l'after, où personne n'est invité sauf nous. Tu viens. Dis oui. - Oui. - Oui ! J'aimerais rencontrer l'auteur, j'ai quelques idées. Je l'ai écrit. Si tu es sérieuse, je pourrais y travailler, mais il faut que tu t'y engages. J'adorerais m'engager avec toi, Julian. Je suis désolée, David. Je pense qu'on devrait divorcer. On va où ? Chez toi. Vas-y. - Qu'est-ce que vous faites là ? - Il ne t'aime pas. Tu ne sais pas de quoi tu parles, ma grande. Il me l'a dit quand on faisait l'amour. La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 7, Épisode 5 Je suis peut-être une salope, mais c'est ce que Nathan aimait chez moi. Je lui ai fait des tas de trucs qu'il a dit que, jamais tu ne... Voilà la première info intéressante sur la rock star Haley James Scott depuis cinq ans. Revoyons ça ! Je lui ai fait des trucs qu'il a dit que, jamais tu ne... Je suppose qu'il y a pire que de frapper une femme enceinte. Ah bon ? Comme quoi ? Revoyons ça ! Donne-moi une seconde. Qu'il a dit que, jamais tu ne... Bonne gifle, quand même. Heureusement que Jamie et Quinn ne sont pas réveillés pour voir ça. Ça fait loin d'ici à chez Nate. Tu devrais sûrement manger quelque chose d'abord. Oui, j'allais plutôt prendre un taxi pour rentrer, donc, c'est bon. Mais merci. Je peux te ramener. C'est moins cher qu'un taxi et le repas gratuit est inclus. C'est plutôt pour le conducteur que je suis inquiète donc... Je t'ai dit que je faisais des burritos sucrés pour le petit-déjeuner ? J'adore les burritos au petit-déjeuner. Je fais de très bons burritos sucrés. Tu as vu le script d'Alex ? Je travaille avec elle aujourd'hui. Oh, désolé. Bonjour, Brooke Davis. Tu fais plus jeune et plus sexy chaque jour. Bonjour, chéri. Tu es si gentil. Alors, tu as vu son script ? Tu sais vraiment tuer une ambiance. Désolé, chérie, tu sais que je travaille avec elle aujourd'hui. Oui, pas sûre que ce soit une bonne idée. Je ne lui fais pas confiance avec les hommes. Elle est l'une de ces "herpès" de la mythologie. Tu veux dire les "harpies" ? Non, en fait, non. Ses sous-vêtements crient bienvenue, et je vois comment elle te regarde. Tu peux pas trouver un meilleur script, écrit par une personne plus moche ? Fais-moi confiance, c'est l'histoire qui m'intéresse, pas l'auteur. Tant que ça ne devient pas l'histoire que toi et Alex raconterez à vos enfants un jour, pour leur dire comment vous vous êtes rencontrés. Les seuls enfants à qui je raconterai des histoires... Ce seront les nôtres. C'est une bonne réponse. Passe une bonne journée. Passé une bonne nuit ? Marvin, tu m'as fait peur. Je suppose qu'on est quittes alors. Où tu étais ? C'était une soirée de folie. Une mannequin s'est évanouie, alors Brooke m'a laissée prendre sa place. Tu as défilé ? Oui, tu y crois ? Et ensuite, Alex voulait fêter ça, alors on est sorties pour quelques verres, et j'ai perdu la notion du temps. Ça ne t'a pas remise à l'heure quand le soleil s'est levé ? Tu n'as même pas appelé. Je sais, et je suis vraiment désolée, mais on pourra en parler ce midi ? Je suis en retard au travail. Je suis vraiment désolée. Je ne vois pas les bonbons au réglisse. Oh, j'ai dû oublier d'en re-commander. Je suis désolé, M. Scott. Je vous pardonne. "Nathan Scott : l'enfant de l'amour de la star du basket." Tel père, tel fils, hein ? Je suppose que si tu joues à la console, tu t'es déjà brossé les dents, non ? Tu le sais. Si tu mens, la police des dents va venir pour te les prendre. Eh oui, et après, tout le monde t'appellera "Chewing-gum Scott". C'est ça. Je vais me laver les dents, j'y vais ! - Haley Scott ? - Il y a un problème ? Vous êtes en état d'arrestation pour coups et blessures. Retournez-vous s'il vous plaît. Les mains dans le dos. Attendez, vous n'allez pas arrêter ma femme. Restez en dehors de ça, Monsieur. Vous êtes sérieux ? Vous avez le droit à un avocat. Vous êtes de vrais héros, non ? C'est bon, chéri, rentre à la maison, je reviens tout à l'heure. Haley, on te suit, OK ? Ne t'inquiète pas. Je parie que tu fais payer cher pour ce look de maman innocente ? Quoi ? Je vous connais. Mon mari m'a montré votre vidéo sur Internet hier soir, ensuite il a eu un message d'une sale traînée, alors je lui ai explosé la tête avec le clavier. Elle était sur Internet ? Qu'est-ce qu'elle a fait ? Elle a giflé une nana enceinte. Méchant. Tu sais, c'est un sacré bonus après juste une nuit. Alors, qu'est-ce que tu me préparerais si je restais tout un week-end ? Probablement quelque chose à emporter. Tu as appris à cuisiner juste pour impressionner les femmes ? Oui, un peu. Ton téléphone arrête de vibrer parfois ? Parce que je n'ai qu'une chose qui vibre plus que ça. Ce ne sont que des appels pour le boulot. Oh vraiment ? OK. Juste pour le boulot. Voyons voir. Katie, Alex, Faith, Melissa, Kylie... Tu gères des prostituées ? Voyons voir qui sont tes cinq derniers appels. David, David... David, David. David. Désolé. On fait un pacte. J'éteins le mien si tu éteins le tien. Marché conclu. C'est Clay, laissez un message. Clay, qu'est-ce que tu fous ? Haley a été arrêtée ! Rappelle-moi ! Tante Quinn n'est pas dans sa chambre, et elle a fait son lit exactement comme Maman. On dirait qu'elle a pas dormi ici. Donc, quand tu m'as dit les numéros, je les écris sur ce bouquin. Compris ? En fait, c'est moi qui ai mis en place ce système quand j'ai commencé ici. On l'appelait la méthode Marvin. On l'appelle le classement des cassettes. Harvey vous a expliqué le boulot ? Je crois qu'il a inventé le système de classement lui-même. Bien sûr vous pourriez à nouveau être journaliste, si vous lisiez les histoires que je vous donne. Je suis un vrai journaliste. C'est pourquoi je ne rapporte pas les ragots. Très bien. Continuez donc à classer alors. Je suis désolée d'être en retard, s'il ne plaît, ne me tue pas ! OK, ne couche pas avec moi non plus. Tu ne vas pas le croire ! Tu as eu un grand succès hier ! Très grand ! Ils pensent que j'ai l'air ordinaire. Non, ils pensent que tu es géniale : "belle, sexy, carrément charmante." Cette personne dit que je ressemble à de la merde ! Ne te concentre pas sur le négatif. - Il est d'accord, lui ! - OK, alors écoute-moi ! Je pense que tu es magnifique. Tu ne crois pas que je ressemble à "une poufiasse mal sapée un soir de loto" ? Si je le pensais, je te demanderai de devenir mannequin à plein temps ? On veut faire toute une collection sur "zéro n'est pas une taille". J'ai en parlé à Victoria, elle a sauté dessus si vite, on aurait cru que c'était le père de Julian. Je ne suis pas mannequin. Mais tu l'étais hier soir. Tu as aimé ou pas ? - Oui. - Eh bien voilà. Alex n'est pas mannequin non plus, et ça ne l'empêche pas de me prendre mon argent. Oui, mais Alex est beaucoup plus sexy que moi. Salut, Julian ! Tu es prêt à me donner des conseils ? Oui, et voilà le premier : Habille-toi. Oh, je suis désolée. Je me suis perdue à regarder "Grease 2". Ça t'est déjà arrivé ? Oui. Entre, je vais me préparer vite fait. Je croyais que tu allais t'habiller. Oui, c'est fait. Tu vois ? Non. Au moins, ça ne crie pas bienvenue. Je l'ai portée pour l'audition pour "Wonder Woman", mais j'ai pas eu le rôle. Ça veut dire qu'elle porte malheur ? - Je devrais peut-être l'enlever. - Non, non ! Non. Je n'arrive pas à croire que je vais dire ça, mais tu dois mettre davantage de vêtements. Pourquoi ? C'est pas comme si j'avais rien en bas ou qu'on pouvait les manger. Parce que si je travaille avec toi en culotte, je ne verrai plus jamais Brooke en culotte. Oh, tu es si mignon. - Ça donne envie d'un câlin ! - Oui, mais non ! On devrait peut-être reporter ça à un autre jour. Peut-être quelque part en public. J'ai vraiment, vraiment hâte de commencer. Je suis prête. Tu m'accompagnes à la porte. - J'ignorais que tu étais si courtois. - Je suis une énigme. - Tu veux juste parler à Nathan. - Mystère résolu. - Tu as eu mes messages ? - On avait éteint nos portables. Oh, bien sûr, évidemment. - Quoi de neuf ? - Haley est en prison. Quinn, garde Jamie. Qu'est-ce que tu fais là ? Tu as passé beaucoup de temps à mon studio. Je me suis dit que je devais te rendre la pareille. Comment se passent les leçons ? C'est incomparable, Mia... Voler dans les airs... Je resterai là-haut pour toujours si tu n'étais pas là... Et s'il n'y avait pas de problème d'essence. Bon à savoir, je viens avant l'essence. La plupart du temps, oui. Chase, à toi ! On dirait qu'on y retourne. Tu veux venir ? Non, merci. Les musiciens et les petits avions, ça ne va pas ensemble. Alors j'apprendrai à piloter un gros avion. J'aurais giflé cette salope moi aussi. Et ton mari infidèle. - Il ne m'a pas trompée. - Vraiment ? Il est beau, célèbre... Et il est entouré de femmes. Mon mari, c'est un gros con et il me trompe tout le temps. C'est les hommes. Pas Nathan. Oh, tu en as de la chance ! Tu as dû trouver le seul. S'il est si génial... Pourquoi tu es encore là ? Haley James Scott ? Le voilà. Qu'est-ce que tu veux ? J'abandonne les poursuites. Je n'aurais pas dû te provoquer hier soir. Ce n'est pas à toi que j'en veux. C'est génial. Merci. Et si on se tressait les cheveux maintenant ? Je sais que tu penses que je mens, mais non. Nathan ment, à nous deux. Quelles conneries. Je le connais mieux que n'importe qui au monde, et ce que tu dis qu'il a fait, ce n'est pas lui ! Peut-être pas quand il est sobre. Mais il ne l'était pas. Aucun de nous ne l'était. Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? Le nombre d'hommes qui pourraient être le père de ton bébé ? C'est mon numéro de téléphone. Regarde les vieilles factures de téléphone de Nathan. Je suis désolée. Je sais que tu essayes simplement de protéger ta famille. Mais moi aussi. Tu détestes les scènes de sexe ? Mais ce sont mes préférées. Je ne déteste pas les scènes de sexe. Alors pourquoi il y a de l'encre rouge sur toute la page ? L'encre rouge, ça veut dire "mauvais". Mauvais, mauvais. J'avais un stylo rouge. J'utiliserai du bleu la prochaine fois. Et les personnages devraient faire l'amour. Mais pas de la manière dont tu l'as écrit. Ça s'est passé comme je l'ai écrit. - Enfin, ça pourrait. - Ça ne me paraît pas réaliste. La fille arrache ses vêtements et elle se jette sur le mec sans raison ? Je n'arrive pas à imaginer ça arriver. Tu n'as pas besoin de beaucoup. Peut-être juste une ligne ou deux. Tu le vois arriver maintenant ? Non ! Oh mon Dieu, non ! Non, je ne peux pas... Oh, non. C'est quoi le problème ? On travaille ensemble. Ce n'est pas comme ça que je travaille. C'est comme ça que tous les mecs travaillement. Tu sais... Je pensais que tu allais prendre ça au sérieux, mais je suppose que je me suis trompé. Dis-moi que tu plaisantes. OK, Alex, du calme, j'arrive tout de suite. Prête pour le déjeuner ? Je suis désolée, c'était Alex, elle est vraiment secouée à propos d'un truc. Et c'est un peu mon boulot de m'occuper d'elle. Je me rattraperai, je te le promets. OK, j'ai ressorti quelques... Mouth, où est partie Millie ? S'occuper d'Alex. Oh, bien. Prends une pelle et va l'aider à se débarrasser du corps. Elle est si horrible que ça ? Je devrais m'inquiéter pour Millie ? Sauf si tu penses qu'Alex va essayer de coucher avec elle, alors oui. Elle est sortie faire la fête hier soir. Elle devait probablement célébrer sa soirée, et je suis bien d'accord. Regarde ça. - C'était d'hier soir ? - Génial, non ? Carrément pas de la merde. Je lui ai demandé de le faire à plein temps. Est-ce que tu aurais imaginé sortir avec une mannequin ? Comment as-tu découvert que ton mari te trompait ? Quelle fois ? J'ai toujours des soupçons, tu sais ? Mais je n'étais pas tout à fait sûre jusqu'à ce que je le voye faire l'amour avec ma voisine, et même là il a essayé de nier. La seule chose que les hommes font plus que tromper, c'est mentir. Courtney Smith ? Votre mari est là pour vous faire sortir. C'est moi. À la prochaine. Tu retournes avec lui ? Qu'est-ce que je vais faire ? Je l'aime. Tu ne vas pas l'appeler, si ? Peu importe les difficultés, Nathan sera toujours mon fils. Va lui dire ça. Comment peux-tu être si doux à l'intérieur, et si dur à l'extérieur ? Pas maintenant. - Ça va ? C'est qui ? - Ce n'est personne. - Qu'est-ce que tu veux ? - Bonjour, Nathan. J'ai entendu parler de ton problème. - Je me demandais si je pouvais... - Quoi ? Aider ? Tu as fait fortune en te basant sur le meurtre de ton propre frère. Garde ton aide pour ceux qui ne te connaissent pas, et ne t'approche pas de moi et de ma famille. OK, d'accord. Fais-moi savoir si tu as besoin de quoi que ce soit. Content de t'avoir parlé moi aussi. Réitérez votre appel ultérieurement. Tu ne trouveras jamais le pardon de ta famille. Tu sais, Jame, tu es un gamin intelligent, mais tu n'es pas exactement Beethoven. Tu as faim ? Je peux te faire quelque chose. Tu peux m'emmener voir ma maman ? Ton père rentrera bientôt. On ne voudrait pas être partis quand il rentrera, si ? Je suppose que non. Tu aimes encore Oncle David ? Oui, pourquoi tu me demandes ça ? Pourquoi tu n'es pas avec lui ? C'est un tas de petites choses. Comme quoi ? Je ne sais pas. C'est compliqué. Ce n'est pas une très bonne réponse. Je sais. En fait, je veux bien des céréales. C'est vrai ? Allez. Renee a abandonné les poursuites, tout ça devrait disparaître. Oui, mais Renee ne va pas disparaître. On doit y faire quelque chose. - J'y travaille. - Vraiment ? Car, d'après ce que j'ai vu ce matin, tu travaillais sur autre chose. - Ça va ? - Oui, je veux juste sortir d'ici. Tu aurais dû rester chez toi et me laisser m'en occuper. Pourquoi ? C'est quoi le problème ? Alors mon pote, tu aimes tes céréales ? Céréales ? Tu as juste mis du lait dans un bol de cookies. - Tu te plains ? - Non. Attends, je reviens. David. Je dois juste savoir une chose. Tu es rentrée avec ce mec hier soir ? Oui. Alors je crois que j'avais tort. Il y avait une chose qui pouvait me faire perdre espoir. Oncle David ! - Tu vas rester avec nous ? - Salut, mon pote. Je suis désolé, je ne peux pas. Je suis juste passé te dire bonjour. Et dire au revoir à ta tante Quinn. - Salut, toi ! - Salut. T'étais où ? Je suis allée voir mon petit ami pilote ce matin. Il a l'air cool. Presque autant que mon petit ami barman. C'est "gérant du bar". Vous avez des nouvelles de Haley ? Elle était censée être au studio. Non, aucune nouvelle. Voyez si vous pouvez la trouver, vu que vous êtes de si bonnes amies. J'aimerais tant que tu travailles dans un bar détaché du studio... Je ne travaillerai plus dans un bar quand j'aurai ma licence de pilote. Je te le dois. C'est toi qui m'as inspiré à suivre mes rêves. - Comment j'ai fait ça ? - En suivant les tiens. Et je ne t'aurais jamais rencontrée si le bar n'était pas attaché à ton studio. J'espère que tu seras un meilleur pilote que barman... C'est "gérant". On doit commencer à attaquer avant que ça ne devienne trop important. Je vais programmer une déclaration officielle pour la presse. - En quoi ça sera bien ? - Les gens verront qui tu es vraiment... Un homme de famille honnête avec sa femme à ses côtés. - Tu veux que je vienne ? - Absolument... C'est important que tu montres que tu soutiens Nathan dans tout ça. Et tu crois que faire une déclaration va aider ? Oui, écoute, je ne sais pas à quel point, mais ça aidera. Maman ! Arrange la conférence de presse. Salut. Comment avance l'histoire ? J'espère que ce n'est pas une fin heureuse. Non, pas d'inquiétude pour ça. C'est fini. Que s'est-il passé ? Disons juste... qu'elle était bien celle que tu pensais. Brooke Davis doit-elle gifler une salope ? Non, chérie. C'est juste que je ne travaillerai plus avec. Elle est toute à toi. Je suis désolée, chéri. Ça va ? Oui, mais ça faisait longtemps qu'un script ne m'avait pas autant plu. J'ai été assez stupide pour croire qu'elle le prendrait au sérieux. Tu trouveras un meilleur script. Au lieu de faire des films, j'en louerai. Des suggestions ? Quelque chose qui te mettra de meilleure humeur, ou au moins d'humeur à m'embrasser. Ça sera "Grease 2". Encore ? Tu es bizarre. Salut, toi. Tu as de bonnes histoire sur ton passage là-bas ? En fait... Renee est venue. Qu'est-ce qu'elle voulait ? Juste me dire qu'elle abandonne les charges, et... Elle insiste à dire que tu es le père. - Elle est folle. - Je sais, c'est ce que je lui ai dit. Elle est si sûre d'elle. Tu ne te rappelles pas l'avoir rencontrée ou... Non. Tu as beaucoup bu ce soir-là ? - Tu commences à la croire, c'est ça ? - Non, bien sûr que non. Je ne comprends pas pourquoi elle ferait ça. Si tout est un mensonge, on le saura quand le bébé naîtra. Donc pourquoi faire ça ? - Elle essaie de profiter de nous. - Pourquoi toi ? Génial. Tu es la seule personne qui doit me croire, et tu crois que je mens. - Je n'ai pas dit ça. - Tu n'en avais pas besoin. Nathan. Où tu vas ? Dehors. Et t'inquiète pas, j'essaierai de mettre personne en cloque. Il y a eu une erreur. J'ai commandé mon repas "alfresco", mais je ne veux pas le manger dehors ! Et je n'ai toujours pas mon... T'es pas un cheesecake. Qu'est-ce que tu fais ? Tu serres la main de quelqu'un en écartant les cuisses ? Un mec était enfin intéressé par ce que tu écris, et non par ton corps, et tu as fait ce que tu fais le mieux... Tu as tout détruit. Brooke, je suis désolée. J'ai fait une erreur. Il t'a donné une chance de montrer au monde que tu n'es pas qu'une actrice stupide mais tu as prouvé que c'est exactement ce que tu es. Joli travail. Non. Je vais le prendre. On a besoin que ton corps soit en forme, vu que tu n'as que ça. Pourquoi tu ne m'as pas dit qu'ils t'ont retiré l'antenne ? Quand aurais-je pu ? Hier soir quand tu étais avec Alex ou cet après-midi quand tu es partie pour être avec Alex ? Je suis désolée, Marvin. Je suis là maintenant. Tu veux en parler ? Pas vraiment. J'ai vu les photos d'hier soir. Tu étais belle. Brooke pense que tu devrais être mannequin. Tu en penses quoi ? Je pense que tu as travaillé 5 ans pour être là où tu es. Mais c'est nouveau et différent. Je ne savais pas que tu voulais de la nouveauté et de la différence. Moi non plus. Mais c'est juste que tu as toujours dit t'occuper des mannequins était la pire partie de ton boulot. C'est pas pour autant que je dois être pareil. Tu veux dire faire la fête toute la nuit et être en retard au travail ? En quoi c'est différent ? Je vois que tu y as beaucoup réfléchi. Je crois juste que ce n'est pas toi. Et tu as décidé ça, tout seul, dans cette cave ? Ton copain travaille dans les égouts ? Quoi ? J'ai dit une cave. Et c'est pas de ça que je voulais parler. Peu importe, fais-le. Et dis-moi quand on est pompettes. J'adore cette partie. Brooke veut que je sois mannequin. C'est vrai, ce qui serait génial. Et Marvin n'était pas enthousiaste. Tout d'abord... Il s'appelle... "Marvin". Et ensuite, il travaille dans les égouts. Enfin, on s'en fout de ce qu'il pense ! J'en ai marre que les gens pensent des choses. Qu'est-ce tu penses ? Je sais pas, ça pourrait être marrant. Alors fais-le ! Et si j'aime pas ça ? Alors démissionne. C'est ce que je ferais. Ne me demande pas, je suis stupide. Demande à Brooke. - Je suis sûre qu'elle ne le pense pas. - Si. Elle est passée me dire que j'étais stupide, et elle m'a volé mon cheesecake, mais elle s'est fait avoir, j'en ai commandé un autre. Qui c'est qui est stupide maintenant, Brooke ? Je doute qu'elle le pensait. Je me fiche de ce que Brooke pense. C'est Julian qui compte. C'est lui qui croyait en mon script. OK, on est pompettes. J'adore ! J'aurais bien besoin du citron. Et je veux la téquila, alors on est quitte. Alors montre à Julian que tu n'es pas stupide. Fais-le te voir sous un nouvel angle, comme tu as fait pour que les gens me voient comme un mannequin. Tu es mannequin, pétasse. Et tu n'es pas stupide, pétasse. Va le prouver à Julian. Tu vas m'aider à choisir une tenue ringarde ? Fais comme si j'étais toi. Haley est au piano. Je suis musicienne, Quinn. Crache le morceau. David t'a-t-il déjà menti sur quelque chose de très important ? C'est pas le genre de David de mentir. Pour ça, il est comme Nathan. Pourquoi ? C'est juste ce... Ça me fait peur, c'est tout. Si David et toi pouvez vous séparer, alors que vous vous aimiez tellement, comment Nathan et moi arriverons à surpasser tout ça ? Parce que vous n'êtes pas nous, Hales. Je vois comment vous agissez. Vous être comme des meilleurs amis amoureux. Tu sais, Nathan et toi, vous faites toujours des petits trucs pour l'autre, et David et moi avons arrêté de faire ça depuis longtemps. On a arrêté d'être gentils l'un envers l'autre. On a arrêté d'être captivés par l'autre. Et quand on a arrêté les petites choses, on a arrêté les grosses aussi. Tu sais, genre... dire "je t'aime". Mais David le dit maintenant, ça ne compte pour rien ? Si, ça compte. Et d'une façon... J'aimerai toujours David. Mais c'est fini depuis longtemps, et je crois que c'est maintenant que je le réalise. Nathan et toi, ça va aller. Oui, je l'espère. - Je déteste que ça doive être si dur. - Je sais. Mais on peut faire avec. On est les filles James. Ton doigt. Je t'aime. C'est le groupe de soutien pour les maris des filles James ? Je vais prendre le double de ce qu'il a, peu importe ce que c'est. Deux eaux minérales. Vous savez, on a des boissons ici... Va pour de l'eau ! C'est sûrement un acte intelligent. Je ne saurais pas dire, je n'en ai plus fait depuis des années. Haley s'est fait arrêter ce matin. Elle a frappé une fille qui prétend que je l'ai mise enceinte. - C'est la cas ? - Non. Mais ça n'a pas l'air de compter. Je crois que Haley commence à douter de moi, honnêtement, je ne lui en veux pas. À ce point... Je douterais aussi, à sa place. Quinn est rentrée hier soir ? Alors ça y est, non ? C'est fini. Quand Haley est partie en tournée, on s'est séparés. Je croyais que c'était fini. Peu importe que je faisais, je n'arrivais pas à la faire revenir. Alors, même si c'était horrible pour moi, je l'ai laissée partir. Mais je n'ai jamais cessé d'espérer. Haley a couché avec quelqu'un ? Eh bien, il y avait un mec... Elle a couché avec ? Non. J'ai changé la scène de sexe. La fille est ridiculisée, et le mec part. C'est plus réaliste. Je sais que tu es en colère contre moi, mais c'est ce que je fais. Je suis la fille qui se déshabille et couche avec les mecs. - Eh bien, je ne suis pas l'un des mecs. - Je sais. Tu es le premier mec à me remarquer pour autre chose que de me faire photographier sans sous-vêtements, ou en vidéo à faire un plan à trois. On est tous passés par là. Je veux que tu saches à quel point je suis désolée. Tu m'as donné une chance de te prouver que je n'étais pas qu'une actrice stupide, et au lieu de ça, je t'ai montré que j'en étais une. Tu m'as montré beaucoup plus, Alex. Écoute, je trouve qu'on ne travaille pas très bien ensemble. On a des styles différents. OK, mais si tu me laissais encore une chance, je te promets que je ne te laisserai pas tomber. Si tu veux pas, merci pour cette super journée, avant que je ne la foire. Tu as l'air bien. J'ai fait une liste des questions qu'on va sûrement te poser. - Haley et toi devriez être prêts. - Haley ne vient pas. Nate, c'est pas une bonne idée. Toi, faire ça tout seul, ça ne donne pas une bonne image. Tu sais ce qui ne donne pas une bonne image ? Quinn et toi. C'est censé vouloir dire quoi ? Je veux dire, j'ai besoin que tu te concentres sur ce qui se passe, pas sur ce qu'il y a sous la jupe de Quinn. En quoi c'était une bonne idée de coucher avec elle ? Elle est mariée, Clay, à un homme que j'aime beaucoup. Il ne s'est rien passé hier soir, Nate. Oui, alors... Tu l'as emmenée chez toi pour discuter ? Eh bien, oui. En fait, je l'aidais. Je pensais que toi plus que quiconque comprendrait, sans se faire d'idée préconçue. Peu importe... Désolé. Tu dois te concentrer. On va faire ça, OK ? Si je pouvais m'éloigner de cette femme, je le ferais, mais je ne peux pas. Toi, tu peux. Quinn est la sœur de Haley. Elle a beaucoup de choses en tête en ce moment. Reste loin d'elle, OK ? Si tu le dis. Qu'est-ce que tu fais là ? On affronte les choses ensemble, tu te rappelles ? Merci. Je savais pas si je pouvais le faire sans toi. Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça. Merci d'être venus. Je suis là pour éclaircir les choses. Tout d'abord, je veux dire que j'aime ma femme et mon fils. Tu veux me dire ce que ça faisait dans la poubelle ? Je n'aime pas la po-po. Chéri, ils faisaient juste leur travail. Maman a fait une erreur et ils devaient m'en parler. Garde le jouet, chéri. Papa et toi vous allez vous quitter comme tante Quinn et oncle David ? Viens là. Bien sûr que non. Ton père et moi nous nous aimons très fort. Mais tante Quinn et oncle David s'aimaient aussi, et ils ont arrêté. Écoute. La relation entre moi et ton papa est vraiment spéciale, et je te promets qu'on arrêtera pas de s'aimer. Ne l'oublie pas. Bonne nuit. Tu peux rester un peu plus longtemps ? Bien sûr, mon chéri. Je ne ferais rien pour blesser ceux qui m'importent. Tu es sûr qu'on aura pas de problème pour ça ? Calme-toi, je fais ça tout le temps. Je pensais avoir peur de voler avec toi, mais en fait, ça m'excite. Vous avez 30 secondes pour rejoindre le club de ceux qui l'ont fait en altitude, capitaine ? Je ne suis pas entraîné qu'au vol. Je tiens quelques minutes maintenant. Ah oui ? Je sais que certains de vous me regardent sous un angle différent, mais je vous demande de me voir tel que je suis. Je vais le faire, je vais être mannequin pour toi. J'ai toujours été fier d'être un homme honnête, et de savoir prendre la responsabilité de mes actions. À suivre, la star locale Nathan Scott fait une déclaration concernant les allégations récemment faites contre lui. Vous savez, ça doit être dur de classer les cassettes, d'ici, Marvin ? Je suis quelqu'un sur qui on peut compter. Et je suis quelqu'un à qui on peut faire confiance. Chéri, je suis rentrée. Faisons-le. Je t'avais dit que c'était réaliste. Salut, chérie. Alex et moi, on s'est arrangés. C'est pas super ? Je veux que tout le monde sache la vérité, et la vérité est que je n'ai jamais été avec cette femme. Salut, mec. Salut, tu sais où est Quinn ? Non, désolé. Je ne l'ai pas vue. Merci de me laisser rester ici. Je sais que ça te met dans une position impossible. Il y a trop de problèmes chez Nathan et Haley. C'est bon. Tu peux rester ici autant que tu veux. Que diraient les gens s'ils savaient qu'il y a une fille chez toi avec qui tu ne couches pas ? Personne ne le croirait. Je veux juste dire que je crois mon mari, et que je le soutiens à 100 %. C'est Renee. Laissez un message. Je ferai tout ce que je peux pour prouver que ces allégations sont fausses. J'espère que maintenant, tout pourra disparaître, et ma famille pourra être laissée tranquille. Merci.