pour la nouvelle campagne. Tu es au courant que c'est le copain de Brooke ? - Elle sort avec un assistant ? - Non, il est producteur. Je sais ce que tu te dis. Mais je reconnais un bon scénario quand j'en vois un. OK. J'y jetterai un œil. Quinn, que s'est-il passé entre toi et David ? Il voyait le monde exactement comme moi. Ce n'est plus le cas. Tu devras bien me parler un jour. Une fille menace de porter plainte pour prouver ma paternité si je ne lui donne pas 200 000 $ pour la faire taire. - Qu'est-ce que tu vas faire ? - Aucune idée. Et toi, qu'est-ce que tu vas faire ? Rien. Voilà ce que nous sommes prêts à payer pour faire disparaître tout ça. C'est vide. C'est vide car tu es une salope menteuse et on ne te donnera pas un centime. La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 7, Épisode 4 Tu as manqué un autre entraînement. Ça fait quatre d'affilé. Je dois m'inquiéter ? J'étais pas d'humeur. Je comprends mais tu ne dois pas oublier ce qui est en jeu. En ce moment, ton boulot est de rester en forme. J'aurai un boulot cette année ? - Il se passe quoi avec mon contrat ? - J'y travaille. - Je dois m'inquiéter ? - Tu vas le signer, je te le promets. Pourquoi on ne nous en a pas encore parlé ? Je te l'ai dit, tous ces trucs, c'est un long processus... Je ne parle pas de mon contrat. Cette fille, Renee... Ça fait trois jours qu'on lui a dit qu'on allait rien lui donner. Tu penses qu'elle a renoncé ? J'en doute. Ça sortira. Et on y sera préparés. Mais en attendant, tu peux pas tourner en rond à attendre que ça arrive. OK ? Tu dois te concentrer sur ton jeu, Nate. OK ? D'accord. On y va. Gamin, très bon choix ! J'adore ces trucs ! Tu es mon sélectionneur de céréales officiel. Dis ça trois fois très vite. Sélectionneur de céréales, sélectionneur de céréales... Joli. - Trop de sucre, prends autre chose. - Je le savais. Trop de sucre ? Je t'ai vue manger 5 bols de ces céréales en une fois. Taylor m'avait défié et c'était avant que je sois maman. Tu verras, tu auras des enfants un de ces jours. Oui, passe-moi la boule de cristal. J'aurais quelques questions à lui poser. Tu sais, j'ai une question moi aussi. Qu'est-ce qui s'est passé avec David au Tric ? Ça fait plusieurs jours. Il veut que je rentre à la maison, je lui ai dit que j'avais besoin de plus de temps pour y réfléchir. Voilà ce qu'on appelle des céréales. Trop sain. Continue de chercher. Pour info, ces céréales ont tout ce dont tu as besoin. C'est ça le problème, tout ce dont j'ai besoin, ce n'est pas pareil que tout ce dont j'ai envie. C'est quoi cette odeur ? Bois de santal. Tu es sérieux, de l'encens ? C'est relaxant. Ça me donne mal à la tête. Excuse-moi. Nerveuse pour le grand jour ? Si tu parles du défilé où on a passé bien trop de temps et dépensé trop d'argent à préparer, alors oui. Je ne vais pas te mentir, je suis un peu stressée. Tu ne devrais pas. Tu es Brooke Davis. Tu commences à parler comme Victoria, et c'est vraiment trop bizarre. Tu as un nouveau scénario ? C'est le script qu'Alex m'a donné l'autre soir. Je note quelques idées. - Je croyais que tu n'aimais pas. - Non. Mais l'histoire est plutôt pas mal, je vais creuser un peu. Tu n'as pas à faire ça pour moi, je n'aime même pas Alex. Oh, ce n'est pas un service. Je reconnais une bonne idée quand j'en vois une. En plus, les gens aiment les histoires de come-back, et Alex est une bonne actrice quand elle joue de bons rôles. Ça vaut le coup de chercher un peu. On se voit plus tard. Brooke Davis... Tu es très belle aujourd'hui. Pourvu qu'elle soit réveillée, pourvu qu'elle soit réveillée ! Alex ! - Tu es prête. - C'est le grand jour. On a du boulot, non ? Oui, c'est vrai. Ça s'appelle "être professionnelle" et je suis réputée pour ça. Ou je l'étais. D'ailleurs, tu es sexy aujourd'hui ! Dis-moi que je suis sexy aussi, pétasse, parce que je le suis. - Tu es sexy aussi, pétasse. - Merci. OK. Même si j'adore te regarder porter des poids, je vais y aller. À quelle heure tu seras au défilé ce soir ? Je sais pas. J'y passerai. Tu y vas ? Si je veux voir quelques filles magnifiques se balader sur une scène ? Je serai en avance, mec. Ça a l'air d'aller, Nate ? Tu en es où ? 20 ? 27. Tu ramènes pas la barre jusqu'à ta poitrine à chaque fois, on compte pas ceux-là. Je te surveille. Allô ? OK. On savait que c'était une possibilité. Merci. Peu importe ce que tu en penses, ça faisait 30, j'ai fini. L'histoire est sortie, Nate. Le public sait. Où ? Qu'est-ce que tu as trouvé, mon grand ? C'est quoi "un enfant de l'amour" ? L'enfant illégitime de Nathan Scott, star du basket. J'ai acheté toutes les copies que j'ai pu trouver. Je suis désolé, Hales. - Tu n'as pas à t'excuser. - Si. Je suis responsable de cette famille et ça me tue de vous voir endurer ça. On va dépasser ça, Nathan, ensemble. On savait que ça allait arriver. On a fait un choix, et je pense toujours que c'était le bon choix. Jamie l'a vu ? C'est lui qui l'a trouvé. C'est un gamin tellement gentil, il ne comprend pas pourquoi quelqu'un mentirait comme ça. Il est là ? Non, il est au parc avec Quinn. J'ai pensé qu'il devrait passer du temps avec ses amis en ce moment. "La première fois qu'on était ensemble, Nathan n'en avait jamais assez, et moi non plus." - C'est chaud ! - Tais-toi Chuck, c'est pas vrai. Oui, c'est ça. Ma mère dit qu'ils ne mettent pas des choses dans les journaux si c'est pas vrai. - Ton père l'a trompée. - Ce n'est pas vrai. C'est pas vrai. Je devrais avoir le droit à assez de temps pour découvrir ce que je veux vraiment. - Enfin, je ne le mérite pas ? - Si. Mais David ne le voit pas comme ça. Il veut qu'on règle nos problèmes. Et si je ne voulais pas les régler ? Et si je ne pouvais pas ? Alors quoi ? Les hommes... Rafraîchissez-moi la mémoire. Je ne vous ai pas demandé d'analyser la situation de Nathan Scott, pour voir si on pouvait trouver un scoop ? Si, et je n'ai rien trouvé. Alors pourquoi le National Informer a trouvé quelque chose ? Le National Informer ? Vous êtes sérieux ? Regardez ça : de plus en plus de bébés aliens. Si vous voulez des scoops comme ça, vous devriez peut-être les engager. Je le ferai peut-être. Voyons, Charlie, ce n'est pas une information. Ce n'est qu'une rumeur dans un magazine à scandales douteux. Si on l'annonce, on le valide. Ça devient une information. Ce n'est pas juste et ce n'est pas ce que je fais. Ce que vous faites, c'est ce que je vous demande de faire. Ou alors, vous pouvez aller faire baisser les audiences d'autre chaîne. Quinn a fait un super boulot, Alex est magnifique. Tout ce que tu as à faire, c'est d'en choisir une. La gagnante va dans le sac de cadeaux de ce soir. Alors laquelle est la gagnante ? - J'espérais que tu choisirais. - Millie... C'est à toi de prendre cette décision. Tu es bonne pour ça. OK, alors prenons celle-là. Parfait. OK, Millie, même si le défilé de ce soir est complètement ta responsabilité, j'ai décidé de faire venir quelqu'un pour une expérience, pour t'aider, pour que tout soit parfait. - Ne panique pas. - Ne me dis pas que tu as invité... Eh bien. Salut, patron. Très belles photos. Voilà la gagnante. J'ai déjà choisi celle-là. Je suppose qu'on devra faire avec alors. Elle est plutôt jolie, je dois dire. La fille avec qui votre mari a couché. - Au moins, le bébé sera adorable. - Pourquoi me dire ça ? Pourquoi ? Le National Informer n'est pas un journal sérieux ? Je me suis trompée. Tu as du temps pour ton beau-frère ? David, salut ! - Contente de te voir ! - Content également. - C'est la folie dehors ! - Oui, un défilé de mode ce soir, et les Noisettes jouent, ça devrait être sympa. Je passerai peut-être faire un tour. Tu sais que Quinn sera là. Ça veut dire que je ne devrais pas ? Non, ce n'est pas du tout ce que je voulais dire. J'adorerais que tu viennes, mais ça pourrait être un peu gênant pour vous deux. Tu pourrais lui passer un message de ma part ? Dis-lui qu'elle me manque, et que je l'aime. Et que si elle veut me parler, je serai là. Je ne pars pas. - J'étais content de te revoir. - Oui, moi aussi. Salut. Millie. Ça vient d'arriver pour toi. Bonjour, Mme Davis. Comment allez-vous ? Désolée, on se connaît ? Oui, on s'est rencontrés souvent. Je sortais avec votre fille. Chaque fois que je vous dis bonjour, vous me demandez si on se connaît. OK, alors à la prochaine fois. Pour Millie : Désolé de ne pas être là pour ton grand soir, mais j'ai hâte de fêter ça. Je suis fier de toi, je t'aime, Marvin. C'est mignon. Tu sais où elles seraient magnifiques ? Dans ta voiture. Jolies fleurs ! C'est qui la vieille ? La vieille, c'est la mère de Brooke. Victoria, voilà Alex Dupré. La star du défilé de ce soir. Alex, voilà Victoria Davis. C'est toi l'ancienne actrice qu'on paye beaucoup trop cher. Oh, c'est vrai, Millie m'a tout dit sur vous. La salope qui était importante avant, mais maintenant - vous êtes juste une salope. - J'ai pas dit ça. Enfin, pas ces mots. Je te laisse retourner à ta carrière vide de films. Tu es horrible. Salut, Haley Bob. Tu as vu ça ? Oui, elles sont magnifiques. Je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer que tu les as signées comme Quinn James. Oui... Je sais pas. J'ai pensé que c'était une bonne idée. Comme un nouveau départ. Un nouveau départ. Tu sais ce que je veux dire. Tu dois dire à David ce que tu ressens, Quinn. Il est passé aujourd'hui, il veut que je te dise qu'il t'aime, que tu lui manques, et qu'il t'attendrait. Et il était vraiment sérieux. Tout ce que je voulais, c'était lui dire que tu ressentais les mêmes choses. Oui, mais ce n'est pas à toi de le dire, si ? Non, pas à moi. À toi. Dis-lui la vérité, Quinn. Il est ton mari, même si tu ne l'aimes plus. Si tu lui dois bien quelque chose, c'est la vérité. Jamie Scott, tu es en retard. C'est vrai ? Tu ne vas pas m'aider à déposer ces sacs-cadeaux ? - OK, je fais quoi ? - Tu mets un sac sur chaque chaise. Allez. Tu mets souvent mon fils au travail ? Bien sûr. Clothes Over Bro's adore faire travailler les enfants. Je rigole. Je pensais... Que ça pourrait l'aider à se changer les idées. - Tu as lu le National Informer. - Non. Mais j'en ai entendu parler. Je lis ces trucs que quand ça parle de moi, parce que j'attends toujours que mon histoire avec Johnny Depp soit dévoilée. Super. Sérieusement, Nate, j'ai été dans ces journaux des milliers de fois, et ça a toujours été des rumeurs et des mensonges. Écoute... Tout ce que tu peux faire c'est attendre que la tempête passe, ne la nourris pas, ça aggraverait les choses. Et à la fin, ils changeront de cible. J'ai une question. Comment expliquer ça à un petit garçon de 7 ans ? Quinn m'a dit que tes copains t'ont embêté ce matin. Tu veux en parler ? Chuck a dit que j'allais avoir un frère ou une sœur. Je te promets que si un jour tu as un frère ou une sœur, ça sera de ta maman et moi. Pourquoi elle ment ? Car parfois, les gens méchants oublient la différence entre le bien et le mal. Et ces gens, parfois... Ils veulent profiter des gens gentils... Comme nous. Tu oublies parfois ? Non. Et tu sais pourquoi ? Parce que à chaque fois que je ne suis pas sûr de faire le bon choix, je regarde cette photo de toi et ta mère, et ça me rappelle les choses importantes pour moi. Et ça m'aide toujours à faire le bon choix. OK ? J'ai besoin de vous pour 10 minutes. Il y a une journaliste du Visual Lyrics Magazine, elle veut vous poser quelques questions à propos de Red Bedroom. Je n'ai pas très envie de faire une interview aujourd'hui, Miranda, OK ? Non, pas d'accord. Ce studio a vraiment besoin d'une bonne publicité et c'est comme ça qu'on peut l'avoir. Si ça veut dire prendre quelques minutes sur soi, alors on se motive et on le fait. En vérité, cette journaliste a beaucoup d'influence, et on ne la veut pas contre nous, OK ? 10 minutes. Vicki. Brooke ne m'avait pas dit que vous seriez là pour le défilé. Je donne un coup de main à Millie et ne m'appelez plus jamais Vicki. Désolé, je pensais qu'on était devenus proches. Vous aviez tort. Dites-moi, comment va votre père ? - C'est Paul, c'est ça ? - Oui. Il s'est trouvé une maîtresse récemment ? Il se passe quoi là ? Désolée, je pensais qu'on était devenus proches. Vous aviez tort. Vous savez, ma fille a l'air tellement heureuse en ce moment. En fait, elle est plus heureuse que jamais. Je suppose que c'est grâce à vous. Vous commencez à m'approuver ? Ne soyez pas bête. Elle pourrait trouver tellement mieux. Au revoir, Julian. Dites bonjour à Paul de ma part. Dites-lui de me passer un coup de fil s'il cherche une maîtresse. Arrêtez de dire "maîtresse" s'il vous plaît ! Tout le monde connaît Mia Catalano. Mais Haley James Scott ? Votre prochain album sortira quand, Haley ? Nous travaillons dur, alors d'ici peu de temps. Je vous enverrai quelques chansons, voir si vous les aimez. J'aimerais beaucoup. Parlons de votre réaction quand vous avez découvert que votre mari avait une liaison, et qu'il avait mis enceinte l'autre femme. Désolée, Angela, le temps est écoulé. Vous m'aviez promis 10 minutes, Miranda, ça n'en fait que 5. Vous avez ruiné vos 5 dernières minutes en posant cette question stupide. - La question était pertinente. - Non, elle était personnelle. Pour faire dans le personnel, on pourrait parler de cette fois, il y a trois ans, où vous étiez ivre et que vous avez vendu votre corps. Ça, c'est une situation embarrassante. Ça n'est jamais arrivé, vous avez tout inventé. Alors je suis sûre que vous comprenez la situation de Haley... Vu que la relation de son mari est aussi inventée. Partez. On a hâte de lire votre article. Elle nous hait, et alors ? Qui lit les critiques de toute façon ? Excusez-moi. L'eau est pour les mannequins, pas pour les assistantes. Non, je ne... Vous n'êtes pas censée être ici, je sais, trésor. Vous voyez, c'est ici que les jolies filles travaillent. Vous n'en faites pas partie. Makenna Gage, c'est ça ? Mon Dieu, vous êtes si belle en vrai. Toutes les autres sont des salopes. - Je suis Alex, au fait. - Je sais qui tu es. J'adore tes films. Je tourne moi aussi, mais je défile en même temps. Je savais qu'on avait quelque chose en commun. Tu te rappelles de ton film sur l'agent double ? J'ai auditionné pour ton rôle. Ils m'ont dit que j'étais trop sexy. Sans vouloir t'offenser. Mon Dieu. On devrait faire un film ensemble. Absolument, ça serait marrant. T'aimes faire la fête, non ? Bien entendu, tu devrais essayer ça, c'est génial. Je prenais trois, mais tu devrais en prendre deux. Donne-m'en quatre. Salut, David. Quinn. - Ça me fait du bien de te revoir. - À moi aussi. Ça me rappelle l'endroit de notre première rencontre. Je devais te demander en mariage ici. C'est vrai ? Tu ne me l'avais jamais dit. J'avais la bague, c'était une magnifique soirée. Tu étais un peu bourrée, donc j'étais presque sûr que tu dirais oui. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? J'ai décidé d'attendre un meilleur moment. C'est bien nous ça, non ? Toujours à attendre quelque chose. C'est pas vrai. Tu te rappelles de ce travail à San Francisco ? Tu l'as pas accepté car tu pensais qu'une meilleure opportunité arriverait. Elle est arrivée. Je sais. Tu as eu raison d'attendre. Mais ce sont deux années où on aurait pu essayer des nouveaux trucs, et... À la place, on a mis notre vie entre parenthèses. Je ne savais pas que tu pensais ça. Pas à ce moment là. On a pris cette décision ensemble, et ça m'allait. Mais le moi d'aujourd'hui n'aurait pas attendu ces deux ans. Je comprends, mais je peux changer moi aussi. Je peux être qui tu veux. Je ne te laisserai pas changer pour moi. C'est pas juste. Je veux que tu sois toi, parce que tu es une magnifique personne. C'est maintenant que tu me dis que tu m'aimes, mais que tu n'es plus amoureuse ? Alors c'est fini ? Je ne peux rien faire pour sauver notre mariage ? Je suis désolée, David. Je pense qu'on devrait divorcer. C'est un groupe sexy. Vous êtes superbes, les filles. Quand vous serez sur la scène, ne vous inquiétez pas, c'est moi qu'ils regarderont, pas vous. Attendez. Où est la robe de cocktail rouge ? 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8... 9 ! - Pourquoi je compte 9 ? - Parce qu'on est neuf. Où est Makenna ? Que quelqu'un la réveille. Bonne chance, je l'ai vue prendre des médocs. Quel cliché... Victoria, je t'en prie, dis-moi que tu peux réparer ça. C'est le spectacle de Millie. Je suis sûre qu'elle a un plan B. Oui, bien sûr. Se servir deux fois du même mannequin. La première en coulisse se change et repasse en dernier. D'accord, mais... pour le passage final ? - On exclu une robe. - Inacceptable. - Millie peut s'en charger. - Visiblement non. Non, je voulais dire que Millie peut le faire, elle peut remplacer Makenna. Moi ? Je ne suis pas mannequin. C'est pas du tout une mannequin. Moi non plus, mais je vais quand même le faire. Elle est magnifique, elle a de plus belles jambes que Makenna, et on n'a pas le choix. À moins que tu ne veuilles y aller avec ton déambulateur. Millie, déshabille-toi. Hop, hop. Chase, je pensais que tu gérais cet endroit. Le plus souvent. Mais ça me manque de ne pas être là parfois. J'ai inventé un nouveau cocktail, faut que tu le goûtes, il s'appelle "L'hémorragie cérébrale". Tu sais qu'il a déjà un cocktail qui porte ce nom ? Désolé, mec. Je suis sûr que le tien est meilleur. Merde ! Je t'amène une bière. - Salut, mec. - Salut. La presse sera là tout à l'heure, donc je veux que tu retiennes trois mots. - "Pas de commentaire." - Et si je veux faire un commentaire ? Et si je raconte ma version des faits ? Fais attention, c'est pas un jeu auquel tu veux jouer. Alors, vous en pensez quoi ? Pas mal, non ? C'est délicieux, ça devrait être illégal. C'est le pire cocktail que j'ai bu. - Hémorragie cérébrale ? - Oui, je vais prendre une bonne bière. Comment vont les nerfs ? Je vais être jugée par des critiques qui ont pris l'avion pour la Caroline du Nord et adore observer l'échec. Eh bien, alors je pense qu'ils seront déçus ce soir. Je t'ai apporté quelque chose qui va te déstresser. Tu m'as apporté un cadeau ? Bois de santal. Ça a dû se casser sur la route. Eh bien, je pense qu'il me reste qu'une chose à faire. Toujours nerveuse ? À quel propos ? Où suis-je ? Je vous remercie d'être tous là ce soir... Ceux qui ont voyagé jusqu'à Tree Hill. Je sais que nous ne sommes pas à New York, mais c'est chez moi ici, et c'est ce qui a inspiré la collection, donc j'espère que vous aimerez autant que nous. Pour commencer, nous sommes heureux de vous présenter... Les Noisettes ! Je reviens. Ça vient de commencer. - Ça va. - Bien. T'as parlé à David ? Oui. Je ne veux pas lui faire du mal, Haley. C'est ce que je dois faire. Ça va ? Oui, ça va. C'est la soirée de Brooke. Je peux pas faire ça ? Et s'ils rigolent ? Personne ne va rire, ton petit cul va déchirer ! - Millie, t'es prête ? - Je sais pas, Brooke, ça me va pas bien, je ne suis pas une taille zéro. - T'as dit quoi ? - Que je ne suis pas une taille zéro. Bien sûr que non. Millie, j'ai une idée, mais j'ai besoin de plus de temps. Je m'en charge. C'est Millie ? Elle est splendide ! Zéro n'est pas une taille. Vous êtes la favorite du public ce soir. Qu'est-ce qui vous a donné l'idée de vous intégrer au défilé ? La vérité est que l'une de nos mannequins... Une de nos mannequins, Alex Dupré, qui représente la nouvelle collection c'était un choix fabuleux. Cette petite surprise était prévue depuis plusieurs mois. Clothes Over Bros est une ligne pour les vraies femmes. Zéro n'est pas une taille. Nous sommes très heureux que tout le monde réagisse comme nous l'espérions. Merci d'être venu. Je vous le revaudrai, vous êtes gentille. Je sais. Salut Alex, Brooke est par là ? Oui, quelque part, à recevoir des tonnes de compliments. Je croyais que tu m'évitais. Pourquoi je t'éviterais ? Je sais pas, peut-être parce que tu as pas lu le script que je t'ai donné ? Je l'ai lu. Tu veux mon avis ? Bien sûr. C'est pas très bien. Quelle partie ? Le début, le milieu et la fin. OK... C'est quoi qui t'a fait le détester ? Je ne le déteste pas. Il faut juste le recentrer sur le sujet. Sous quelques couches de pas génial, il y a une histoire très solide. Je pourrais en discuter avec l'auteur, j'ai quelques idées. Je l'ai écrit. - Tu as écrit quoi ? - Le truc pas génial que tu as détesté. - Non, je n'ai pas détesté. - Tu as dit que ce n'était pas bon. J'ai dit aussi qu'il avait du potentiel. Et si c'est ton premier script, je suis très impressionné, Alex. Si tu es vraiment sérieuse, je veux bien y travailler avec toi. Mais seulement si tu t'y engages. J'adorerais m'engager avec toi, Julian. - On va carrément faire ce film. - OK, attends. On va retoucher ce script d'abord, on verra après ça. J'avais oublié. Ça s'est passé comment avec l'actrice célèbre ? Ça valait un Oscar ? - C'était juste pour le sexe. - Bien sûr. Tu sais, j'essaye de découvrir si c'est vraiment la personne que tu es, ou bien celle que tu veux que les gens pensent que tu es. Peut-être un peu des deux. On dirait que tu as besoin d'un verre. Oui. Je veux un de ces trucs bleus, ça a l'air bon. Chase... Une autre "hémorragie cérébrale". Ça s'appelle "l'explosion cérébrale" maintenant. OK, assure-toi juste que c'est vraiment bleu. C'est moi qui régale. - C'est quoi ? - Un changement de dernière minute. - Qui l'a fait ? - Charlie. Antenne dans : trois... deux... Miranda. Écoutez... Je voulais vous remercier pour tout à l'heure. Je me suis sentie un peu piégée, et ça m'a vraiment touché que vous me protégiez comme ça. Je suis juste cohérente. Je ne voudrais pas vous voir utiliser l'excuse des problèmes personnels pour éviter le travail, et je ne vais pas laisser une pétasse comme elle me faire perdre mon temps. OK, eh bien, peu importe votre motivation, merci. De rien. Et de toute façon, j'ai toujours détesté cette vieille vache. Et Albert Pujols continue sa saison torride en enchaînant 4 points, et fait donc gagner les Redbirds contre les Phillies, 8 à 5. Et pour finir... Le héros local, Nathan Scott, a eu une relation avec une femme qui affirme être enceinte. C'était les news sport du soir. Lancez la pub, lancez la pub, maintenant ! Continue de marcher McFadden. Tu seras plus à l'antenne ! - Pourquoi t'as été si long ? - Désolé. Je n'avais plus de Jagermaister et de Sambuca. Il est sérieux ? Oui, fais pas attention. Profite, goûte ton chef d'œuvre bleuté. - C'est vraiment bon, merci. - Exactement le bon effet. Oh mon Dieu, c'est trop méchant. Je vais faire des cauchemars à propos de ce truc, pourquoi tu m'as fait ça ? Maintenant on peut dire qu'on l'a enduré tous les deux. Je peux te parler ? David. Ce n'est ni le moment, ni l'endroit pour ça. - Tu es ma femme, Quinn. - Et tu es bourré. Rentre et dors, OK ? On parlera plus tard. - Non, je veux parler maintenant. - Pas moi. - Je veux parler maintenant. - Non. Tu devrais te calmer. Et toi, reste en dehors de ça, ce ne sont pas tes affaires. J'ai décidé d'en faire mon affaire. Tu penses être le seul à avoir eu une journée de merde ? Merde, Clay. Se battre pour une fille... Trop excitant. Je défendais juste une amie. Bon à savoir, j'allais devenir un peu jalouse. Mais tu sais, je suis quand même excitée. Si je passais plus tard pour m'occuper de cette main... Et toute autre partie du corps qui demande mon attention particulière ? Peut-être une autre fois. T'as été super ce soir, Alex. À plus. Nathan Scott ! Un commentaire sur les accusations publiées sur vous dans le National Informer ? Oui, j'ai un commentaire. Je voudrais dire que je suis très fier de mon amie Brooke Davis. Le défilé de ce soir a montré à quel point elle était talentueuse. Quant aux autres trucs, non, pas de commentaire. Merci. Je ne voulais pas l'admettre mais Millicent a vraiment assuré. Et Alex l'a vraiment aidée. - Oui, c'était une bonne idée. - Merci. Je vais te dire ce qui n'est pas une bonne idée... Laisser cette fille se rapprocher de Julian. Alex ? Il a juste lu un script qu'elle lui a donné. - Julian est un mec bien. - Oui, lui oui. Et j'ai l'impression qu'elle aime descendre les mecs biens. Je voulais te remercier pour tout ce que tu as fait pour moi ce soir. J'arrive toujours pas à croire que c'était moi. - À demain. - Attends, salope. Pas moyen que je te laisse rentrer chez toi. Il y a une after after-party où personne n'est invité, sauf nous. - Tu viens. - C'est pas vraiment mon truc. Maintenant si. T'inquiète, je te ramènerai avant le lever du soleil. Et si t'aimes pas, on part. Allez... allez... S'il te plaît ? Dis oui. - Oui. - Oui ! Allez, viens. Salut, Millie. C'est moi. J'ai passé une mauvaise soirée, j'espérais pouvoir te parler. Je me serais senti mieux. Enfin, je suis sûr que le défilé est génial, j'ai hâte que tu me racontes. Je t'attends. Je t'aime. Tu sais, de toutes les mannequins du défilé de ce soir, la plus belle était en coulisses. Merci. Non, je parlais de Victoria. Je pense lui arranger un coup avec mon père, apparemment elle cherche un amant. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Ne me le demande pas. Je t'ai vu parler avec Alex, elle l'a pris comment que tu n'aies pas aimé son script ? En fait, c'est elle qui l'a écrit, et elle a besoin d'aide. Alors je vais travailler dessus avec elle. Qui sait ? On peut peut-être en tirer un bon film. Je ne sais pas comment je vais faire. Je sais pas comment te laisser partir, je sais pas comment te garder. C'est pas toi, Quinn. Tu as peut-être raison, David. C'est ce que j'essaie de découvrir. C'est la vie que tu veux ? Des fêtes VIP ? Ou la vie que tu penses vouloir ? Peut-être un peu des deux. Je veux que tu rentres chez toi, David. Je crois qu'il est temps d'avancer dans nos vies. Tu dois rentrer et me laisser. Je ne peux pas. Il le faudra. Tu sais, tu essayes vraiment de te convaincre que c'est fini, que tu ne m'aimeras plus. Mais rien de ce que tu feras me fera perdre espoir. Ça sera mieux si tu me laisses partir. - Tu peux m'emmener ? - Bien sûr. On va où ? Chez toi. T'es sûre de vouloir le faire ? Il ne te le pardonnera jamais. Conduis, c'est tout. Qu'est-ce que vous faites là ? Il ne vous aime pas. Chérie, tu sais pas de quoi tu parles. Il me l'a dit pendant qu'on faisait l'amour. Dégage, pétasse. Peut-être que je suis une salope, mais c'est ce que Nathan aimait chez moi.