ne soit pas en parfaite santé. J'ai des problèmes d'argent, papa. C'est sérieux, et j'ai besoin de ton aide. Je ne suis pas intéressé pour investir en toi. Quand j'étais inconscient, j'ai vu Keith. C'est là que j'ai été tué, Luke. Je n'arrive toujours pas à croire que Jimmy t'ait tué, Keith. Tu n'arrives toujours pas à le voir, n'est-ce pas ? Ça viendra. Je ne partirai pas d'ici avant d'avoir mes foutues pilules. C'est soit les pilules, soit moi. Je pourrais réussir en maths dans mon sommeil. C'est toi qui te fait recaler. Et ceci est la clé de l'armoire où se trouvent les réponses. Je l'ai ! Qu'est-ce qui vous amène si tard au lycée ? La réunion des Ados Purs. Je vous déclare maintenant vierges pour la vie. Je t'aime, Lucas. Je t'aime aussi, Peyton. Parfois la peine prend une si grande place dans votre vie qu'on s'attend à ce qu'elle soit toujours là, parce qu'on n'arrive pas à se souvenir d'un moment où elle n'était pas là. Mais arrive un jour où on ressent autre chose, quelque chose qui semble anormal, seulement parce que c'est si inhabituel. Et dans ces moments, on se rend compte qu'on est heureux. Salut, blondie. Ça va être une bonne journée. Complètement. - Oh ouais, le bal de promo... - Salut. Je peux avoir un baiser ? Juste un ? Je prendrai tout ce que tu me donneras. Salut. Oh, tu portes à nouveau le pull des Ados Purs ? Vraiment ? Bonjour à toi aussi, mon rayon de soleil. Pourquoi es-tu si heureuse ? As-tu fait quelque chose de cochon ? On pourrait dire que j'ai commencé ma journée avec un grand coup. Ce pull est un aimant à mecs. Je n'ai jamais autant attiré l'attention avec mes vêtements sur le dos. Sympa. Pourquoi tu révises encore ? On a la clé pour accéder aux tests. Je me sens juste mal pour le dernier test, c'est tout. Ce ne sera plus le cas quand tu verras un gros "A" dessus. En parlant de gros cul... (A's/ass) - Bonjour, mesdemoiselles. - Salut. Brooke, pourquoi ne portes-tu pas ton pull ? Comment les garçons peuvent-ils savoir que tu as choisi l'abstinence si tu ne portes pas ton pull des Ados Purs ? Ouais, Brooke, comment vont-ils le savoir ? Heureusement pour toi, j'en ai toujours en rab. - Génial. - Salut, Shelly. Oh. Avez-vous fait la connaissance de Chase ? C'est notre dernier membre. Il vient d'être transféré de Westerberg. Salut. Brooke Davis, Ado Pure. Oh mon Dieu. Désolée. C'est rien. Mouth, pourquoi Chase ne veut-il pas me parler ? Qui ? Chase, le nouveau. Un autre nouveau ? Génial. J'ai souri, j'ai jeté mes cheveux en arrière, je me suis frottée à lui, et ça n'a pas marché. Et ça marche toujours. Frotte-toi autant que tu veux, mais il est immunisé contre les filles comme toi. C'est un Ado Pur. Et alors ? Tu es puceau. Tu coucherais avec moi, pas vrai ? Okay, je voulais dire qu'il est puceau par choix. Tout ce qu'il me faut, c'est une entrée, okay ? De  quoi parlent les puceaux ? Voyons... On aime les arcs en ciel et les chattons... - Mouth ! - Brooke, parle-lui. - Quel est le problème ? - Ce n'est pas... Brooke, je voulais juste te dire qu'il y a une réunion d'urgence des Ados Purs après les cours. J'ai hâte. Désolée. Sheely, voici mon ami Mouth. Mouth, Shelly. Okay. À plus tard. Je m'appelle Mouth. Enjôleur. C'était très enjôleur. Que s'est-il passé ? Ce n'est pas si facile de parler à une vierge sexy, n'est-ce pas ? Non. Eh bien, eh bien. On se passe des mots, Mr. Scott ? Et si vous faisiez partager ça à la classe ? J'en serais ravi. Ça dit juste que... "Peyton, tu es magnifique. Et j'ai hâte que les cours soient terminés pour que je puisse regarder ces yeux verts et embrasser tes lèvres parfaites." Ai-je oublié quelque chose ? Nope, c'est à peu près tout. Peyton, vous voulez lui répondre ? Oh, l'amour naissant. Au moins, vous serez ensemble en colle. Ça en valait vraiment le coup. Yo, Nate. Quoi de neuf ? Je cherche un boulot. Mon père nous a aidés à éponger nos dettes. Je dois faire en sorte que ça reste ainsi. Ouais. Eh, j'ai une idée pour te faire de l'argent rapidement. Tu connais cette boîte sur Stinson Street ? La boîte de strip-tease ? Peu importe ce que tu vas dire, la réponse et non. Oh, allez, ils organisent une soirée amateur ce soir... Un prix de 1000$, mec. L'année dernière, tu as rendu les filles dingues aux enchères de mecs. Je te le dis, toi et moi ensemble, on ne peut pas perdre. Non. La réponse est toujours non. Je suis désolé. Je ne suis pas aussi désespéré. Très bien. Mais on aurait pu mettre le feu à cet endroit. Écoute, j'ai regardé les nouveaux clips de Usher sur TRL. Mes pas sont ressemblants. Regarde. Regarde ça. Penses-y. Penses-y. Penses-y. Penses-y. Et voilà. Merci. Tu as pensé au fromage ? - Juste là. - Karen... J'en avais un comme ça. J'ai essayé de le faire piquer. On dirait que le tien à été châtré. Bonjour, Deb. Pourquoi es-tu ici ? Un entraînement de tir ? Pour une femme intelligente, tu es bien stupide de laisser Dan entrer dans ta vie. Celui qui t'as abandonnée enceinte et qui a laissé Lucas sans père ? Celui qui a horriblement traité Keith toute sa vie ? Tu  te souviens de Keith, n'est-ce pas ? L'homme dont tu portes l'enfant ?! Ça suffit. Il se retournerait dans sa tombe s'il pouvait vous voir ensemble. Peut-être que c'est une mauvaise idée que je sois là. Toute cette histoire était une mauvaise idée. Je n'aurais jamais dû tricher à ce test. Ou peut-être que c'était la meilleure des idées. Ça va aller sur le frigo. Wow. Bonne note. J'ai des difficultés avec les maths. Ouais, comme beaucoup de gens. Peut-être  que tu pourrais me donner des cours. Bien sûr. Quand tu veux. Regarde-moi. Je suis une vierge intelligente. Génial. Tu es la nouvelle Mouth. Okay, juste pour que tu le saches, "Kid A" va sous "R" pour "Radiohead." Et où l'avais-je mis ? Quelque part au milieu des Foo Fighters, pour je ne sais quelle raison. Tu classes vraiment ta collection par ordre alphabétique ? Oui, par genre et sous-genre. Okay, génie de la musique, peux-tu me dire qui chante cette chanson à la radio ? Ooh. Regarde et sois épaté. C'est pas génial ? - C'était vraiment génial. - Je sais. J'aime ton sourire. - Le bonheur te va bien. - Ouais ? J'ai l'impression de me trouver dans une chanson de Air Supply. Si on doit aller dans les années 80, je suis plutôt fan de Van Halen. Non, c'est juste que tout est meilleur maintenant, tu sais... le rose est plus rose, et le bleu est plus bleu, et même ma nourriture préférée est meilleure. - Meilleure ? - Meilleure. Quelle est ta nourriture préférée ? - Les cookies au chocolat. - Je vais te dire un truc... ils sont probablement meilleurs. Si quelqu'un peut rendre les cookies au chocolat meilleurs, c'est certainement toi. Oh, tu vois ? Tu ressens vraiment l'amour ! Je partagerais n'importe quoi pour un cookie. Viens avec moi. Alors, si on ressent tous les deux l'amour, qu'est-ce qu'on fait dans un cimetière ? Je voudrais te présenter quelqu'un. Salut maman. C'est moi. Alors voilà Lucas, le garçon dont je t'ai parlé. Regarde ce qu'il a fait. Il m'a fait sourire. T'arrives à y croire ? Bonjour, Mme Sawyer. Je veux juste que vous sachiez que... Peyton est ce que j'ai de mieux dans ma vie. Je ne serais même pas ici sans elle. Moi non plus. Tu peux me laisser une seconde ? Ouais. Alors, qu'en dis-tu ? Il est mignon, hein ? Salut, Keith. Ouvre tes yeux, Luke. Je n'arrive toujours pas à croire que Jimmy t'ait tué, Keith. Tu étais là ce jour-là. Qu'as-tu vu ? Non ! Luke ? Hey. Ça va ? Tu vas trouver ça dingue, mais... je ne crois pas que Jimmy ait tué Keith. Est-ce que le placard a explosé ? De quoi j'ai l'air là-dedans ? Y a-t-il une bonne réponse à cette question ? Aucune de mes robes ne me va plus ! Bébé, tu es enceinte. Elle ne sont plus censées t'aller. Et tu sais quoi ? Le médecin a dit que ça allait prendre 6 à 8 semaines pour guérir, et le bal de promo est dans 4 semaines, ce qui veut dire que je vais me retrouver avec ces stupides béquilles ! Non. Eh, tu n'en sais rien. Dans un monde parfait, je porterais une magnifique robe, et je danserais avec l'homme que j'aime. Mais même s'il existe une robe qui m'aille quelque part dans ce monde, je n'ai de toute façon pas l'argent pour l'acheter. C'est rien. Tu sais quoi ? C'est rien. Je vais juste... Je vais y aller en étant enceinte et boitillante et en portant un truc comme un pantalon de survêtement. Eh, tu es magnifique dans n'importe quoi, okay ? Tout va très bien. Sauf peut-être cette robe. Haley, je... À quel point devra-t-on se mettre nus ? Tu vois ? Je savais que tu changerais d'avis. Ne t'inquiète pas. On va gagner ce truc. Je sais pas. Tu ne m'as pas vu danser. Je suis très mauvais. Mec, tu seras très bien. On a le meilleur chorégraphe de la ville. Eh, Nate, Skills a dit que tu changerais d'avis. Donc écoute, tu ne peux pas être si mauvais. Montre-nous ce que tu sais faire. Est-il aussi mauvais que ce que je crois ? Non, encore pire. Peut-être que c'est la chanson. Okay, alors écoute. Il me faut un mix de hip-hop avec un rythme très facile à suivre. Okay. Comment ça se passe entre toi et Lucas ? Tu es heureuse ? Je suis heureuse. Content pour toi. Tu sais, parfois l'amour n'a aucun sens. Regarde Bevin et moi. Vous deux, ça a du sens. Okay, la chanson numéro 2 devrait te convenir. Oh, tu me donnes quelque chose de la vieille école. J'aime ça. Mais pourquoi avez-vous besoin de cette musique ? Eh  bien, Nathan et moi... disons juste qu'on s'est inscrit à un concours de danse. Attends. Nathan Scott ? Pas possible. Que ne me dis-tu pas ? Disons juste qu'il faut montrer de la peau pour gagner. Vous faites du strip-tease ?! Tais-toi ! S'il te plaît, je peux le dire à Lucas ? Mieux que ça, parles-en à quelques filles, parce que vu comme il bouge, il va nous falloir autant de cuisine maison que possible. Alors, je me disais que puisque tu as dit que tu allais m'aider en maths... C'est vrai. Mais je gagne quoi ? Eh bien, je pourrais te nourrir. Comme un singe dans une cage ? Te nourrir comme lors d'un dîner sympa dans un chouette restaurant. Ça m'a aussi l'air sympa. Pourquoi  pas ce soir ? Ouais. Bien sûr. Ados Purs, j'ai organisé cette réunion d'urgence parce qu'il y a un imposteur parmi nous. L'un de vous a sali le nom des Ados Purs, et je pense qu'on sait tous de qui il s'agit. Le grand frère de Charity est à l'université. Pourquoi ne pas jeter un oeil à ce qu'il a filmé pour nous ? Je pense qu'on n'a pas besoin d'aller plus loin. Je pense que si ! Tais-toi, Sheldon. Oui, j'ai enlevé mon haut. Et alors ? Je ne suis pas allée plus loin que ça. Ne m'oblige pas à te cuisiner. Ce serait une chose si tu éprouvais un peu de remords pour tes actions, mais ce n'est clairement pas le cas. Donc tu ne me laisses pas le choix, Rachel. Tu es renvoyée des Ados Purs. Je peux garder le pull ? Non. Bien. Viens. On se tire d'ici. Um, en fait... je vais rester. Je viens avec toi. Dégage, nerd. Hey. J'ai failli ne pas te reconnaître sans Peyton accrochée à ta hanche. Marrant. Enfin, si ça t'intéresse, j'approuve. Tu a eu le béguin pour elle pendant des années. Maman, les mecs n'ont pas le béguin. Les filles ont le béguin. Alors que font les mecs ? Ils kiffent ? Ugh, "ils kiffent." Sérieusement, d'où sors-tu des trucs pareils ? Écoute, le fait est que je suis très heureuse que tous les deux, vous vous soyez enfin trouvés. Tu sais, avec Keith, c'était juste... Je l'aimais beaucoup. Il a dit que te voir lui coupait toujours le souffle. Quoi ? Je ne savais pas si je devais te le dire, mais quand j'étais à l'hôpital, j'ai vu Keith. Comment ça, tu l'as vu ? - Comme dans un rêve ? - En quelque sorte. C'était juste si réel. Il m'a montré des choses, maman. Il m'a emmené au lycée, et j'ai vu Jimmy sur le sol, mort. Et Keith se tenait au-dessus de lui, et il était toujours vivant comme si Jimmy n'avait pas tué Keith. Écoute, Lucas, c'était un rêve. Maman... Je sais que c'était très difficile pour toi d'accepter la vérité parce que Jimmy était ton ami. Mais il a tiré sur Keith, tout comme il a tiré sur Peyton. Tu devrais être reconnaissant qu'elle soit encore là. Ne la tiens jamais pour acquise. Merci à tous d'être venus. Je... Mlle Davis, merci de nous rejoindre. D ésolée. J'ai demandé à toute l'équipe de tuteurs de venir ici parce qu'on a un problème. Il manque des tests au centre de tutorat. Pourquoi suis-je ici ? En tant que présidente des élèves, vous devez être mise au courant. Oh, ouais. Bien sûr. Est-ce que quelqu'un sait qui pourrait avoir volé ces tests ou qui avait un accès non autorisé ? J'aimerais avoir la liste de tous les élèves a qui on donne des cours. Celui qui a fait ça sera renvoyé. Ou pire. Je te parie ce que tu veux que Rachel a volé ces tests. Quoi ? Quand je lui donnais des cours, elle a essayé de me les soudoyer. Haley, je vis avec Rachel. Si elle avait volé les tests, je le saurais. Hey. On a un problème. Ouais. Tu m'as poignardé dans le dos de face. Okay, on a deux problèmes. As-tu rendu les tests de maths qu'on a volés ? Peut-être. Okay, j'ai oublié. Rachel, Turner sait qu'il manque des tests, donc il est parti à la chasse aux sorcières. Et alors ? Il ne sait pas que c'était nous. Le plus grand problème, c'est comment tu m'as plantée aujourd'hui. Tu as dit toi-même que les Ados Purs étaient notre alibi. Sinon, on ne peut pas justifier pourquoi on était au lycée ce soir-là. Ce n'est pas ce qui se passe. Tu m'as baisée pour un mec qui ne veux pas te baiser. Oh, je t'en prie, comme si je ne pouvais pas avoir Chase après une petite... chasse. Je crois que tu oublies quelque chose. Tu vois, Chase craque pour la Brooke intelligente et à nouveau vierge, pas la Brooke stupide, cochonne et qui a triché en maths. Bien. Mais tu m'as vue ? Parce que je pourrais facilement coucher avec lui si je le voulais. Intéressant. Tu veux parier là-dessus ? - T'en as mis du temps. - Les mecs, ces tenues déchirent. Vous allez gagner ces 1000$ haut la main. Ou sans pantalon. Je sais pas. Je suis toujours nul. On sera très bien. Il faut juste que tu sois à ton avantage. Je ferai toute la danse. - Voyons ces tenues. - D'accord. Oh, ouais. Jamais de la vie. Il plaisante, mec. Je me suis dit qu'on allait mettre un autre genre de tenue. Oh, okay. Bien. Mec, tu aurais dû voir ta tête. Peyton ! Je suis désolée. Ils sont ratés. Ouais, je sais. La minuterie n'a pas fonctionné. Non, mais je m'y attendais, tu vois ? Dans le genre un autre jour, un autre désastre. C'est comme si avec tout ce qui s'est passé, on était devenus des accros du chaos. J'ai dit à ma mère que j'avais vu Keith. Je n'avais même pas pensé à quel point ça allait la bouleverser. Luke, tu ne voulais pas la blesser. Je sais, mais je l'ai fait. Je veux juste pouvoir tout oublier, tu vois ? Je ne veux plus être comme ça. Que dirais-tu d'être seulement heureuse, hmm ? Je pensais que tu ne le demanderais jamais. On dirait que je passe plus de temps avec Keith maintenant que quand il était vivant. Je suis désolé. Je ne veux pas m'imposer. Dan, um... j'ai acheté un rôti pour le dîner, et je ne savais que Lucas avait des projets pour ce soir. Ce sera trop pour moi. Ça te dirait de venir dîner ? Ce serait avec plaisir. Je croyais que les vampires devaient être invités à entrer. Et je croyais que l'eau faisait fondre les sorcières, et pourtant... Tu as fait une sacrée prestation aujourd'hui. Pourquoi joues-tu avec les sentiments de Karen ? N'a-t-elle pas suffisamment souffert ? Tu ne crois pas que mes intentions envers Karen sont sincères ? Tu n'as pas une once de sincérité en toi, Dan. Tu te souviens de la nuit précédant notre mariage ? Tu me jettes de l'eau au visage, et maintenant tu veux passer en revue nos souvenirs? Tu as disparu après le dîner de répétition, et mes parents étaient furieux. C'est ce que tu voulais entendre ? J'ai roulé jusqu'à Tree Hill... et j'ai passé la nuit garé devant la maison de Karen. Je savais que j'étais sur le point de faire une énorme erreur. Tu vois... Karen était l'amour de ma vie. Mais j'étais trop fier pour le lui dire. Je ne t'ai jamais aimée, Deb. Je me suis résolu à rester avec toi. Et je le pense... sincèrement. Tu es un misérable salopard. Nathan et moi sommes bien mieux sans toi pour nous empoisonner la vie. "Nathan et moi." Prends une autre pilule, alcoolo. Nathan t'a virée de sa vie bien avant moi. Bon sang. Où est Nathan ? Il faut que je le voie. Pas dans cet état. Ne me tiens pas à l'écart de mon propre fils ! Deb, c'est vous qui ruinez votre relation avec Nathan. Ne me blâmez pas pour ça. - Il faut que je le voie ! - Oh mon Dieu. Maman. Haley, ça va ? Tu vas bien ? Qu'est-ce que tu fais ? Elle est enceinte, maman. C'était un accident. Je ne voulais pas la blesser. Pourquoi tu n'oublies pas que j'existe, et on pourra dire qu'on est quittes, okay ? - Je suis désolée. - Non, maman, tu t'en vas. Ne reviens pas. Je ne compte plus faire ça. Tu n'arrêtes pas de me regarder bizarrement. Je sais. Je suis désolée. Ça m'est juste difficile de croire que tu n'as jamais fait l'amour. Ce n'est pas que je n'en ai jamais eu l'occasion. Je veux juste attendre d'avoir trouvé la bonne personne. Mais tu as eu des copines ? J'ai eu une copine sérieuse, mais... ça ne s'est pas bien terminé. Vous avez rompu parce qu'elle voulait faire l'amour ? Ouais. Avec mon meilleur ami. Il s'est avéré qu'elle me trompait durant tout le temps. Wow. Ça... ça craint. Ouais. J'ai perdu ma copine et mon meilleur ami le même jour. Je ne savais pas qu'on avait tant en commun. Ça t'est aussi arrivé ? Ils n'ont pas couché ensemble, mais ma meilleure amie est tombée amoureuse de mon copain... deux fois. Vous êtes toujours amies ? Plus comme avant. Je sais que certaines personnes pensent qu'être un Ado Pur est bizarre, surtout quand on est un mec. Et crois-moi, ce n'est pas parce que je n'aime pas les filles. Je les aime. Mais je voulais juste tout recommencer, tu vois ? Ma prochaine relation sera avec quelqu'un en qui je peux avoir confiance, quelqu'un qui sera complètement honnête avec moi. Mouth, tu ne m'as pas dit que Rachel et Bevin venaient. Il vous faut des personnes pour vous encourager si vous voulez gagner, et qui encourage mieux que des pompom girls ? Pitié, dis-moi que tu n'as pas invité Haley. Non, mais Skills l'a dit à Peyton, qui l'a probablement dit à Lucas, donc voilà. Bien sûr. J'arrive. - Hey ! - Salut. - Tourne-toi. - Pourquoi ? Habille-toi. Luke nous attend. Tu viens avec nous. Oh non, je n'ai pas envie de sortir ce soir. Haley, où est ton goût de l'aventure ? Il a probablement été éjecté quand je me suis fait renverser par une voiture. Sérieusement, tu vas vouloir voir ça. Crois-moi, ce sera une soirée dont tu te souviendras. - Ouais, ouais. - Allez ! Alors, qu'en dis-tu ? Tu es prête à étudier ? Qu'as-tu d'autre en tête ? On pourrait danser. - Oh, non... je... - Allez, viens. Je ne sais pas danser sur ce genre de musique. C'est facile. Je vais te montrer. Ce n'est pas si terrible, n'est-ce pas ? C'est mieux qu'étudier. Mes parents dansaient comme ça tard le soir, après que je sois allé au lit. Je m'asseyais en haut des escaliers dans ma grenouillère et je les regardais. C'était quand, il y a un an ? Ils étaient si heureux et amoureux. Ton coeur bat vraiment vite. Vraiment ? Ce mec va avoir une crise cardiaque. J'ai regardé les autres candidats. Vous ne pouvez que gagner. Tu as eu un aperçu du mec qui ressemble à Chewbacca ? Oh, j'ai vu ce type. Ce mec est velu. Skills, regarde ça. Bon sang, il y a beaucoup de monde. Bon sang, il fait chaud ici ou c'est juste moi ? Il fera encore plus chaud sur scène sous ces lumières. Ouais ? Redis-moi pourquoi c'était une bonne idée de manger de glace par une nuit froide ? Ça fait partie de mon plan pour te refroidir afin de pouvoir te réchauffer. Mmm. Joliment diabolique. C'est ce que je fais, Chase. Les garçons ne peuvent pas résister à mon air mignon. Je ne sais pas si je dirais que tu es mignonne. Non ? Nan. Plutôt magnifique. Même avec de la glace sur ton visage. Je te l'enlève. Alors, dis-m'en plus sur ce plan. Skills, ce plan était ton idée. Comment ça, tu ne peux pas y aller ? Tu vois tous ces gens là-dehors ? Skills, tu as joué au basket devant des milliers de personnes. Ouais, mais ils n'étaient pas tous sur moi comme ça. En plus, je portais mes fringues. Nos prochains candidats sont les "Double Trouble" ! C'est nous ? Alors on fait quoi ? Maman est venue voir son homme danser, et son homme n'est pas sur scène. Je sais, bébé, mais il y a beaucoup de monde là-dehors. Mais si tu ne danses pas pour moi, tu ne me verras pas danser pour toi. Qu'est-il arrivé à ta peur de la scène ? Maman est venue voir son homme danser. Nathan était en forme ce soir. Pas étonnant que tu sois enceinte. Oh, t'es marrante. Comment ça se passe en maths ? Bien. Pourquoi ? Je trouve juste ça dingue que tu sois passée de l'échec à la réussite avec seulement quelques heures de cours particuliers. J'imagine que tu es douée. Bref, à plus. Rachel, quelqu'un a volé des tests du centre de tutorat, et si je découvre que c'était toi, je te dénoncerai. C'est important ? Je m'en vais chez Karen pour dîner. J'ai gâché tant de choses, des choses que je ne peux pas réparer. Ça va te prendre combien de temps ? Je n'ai plus beaucoup de minutes de crédit ce mois-ci. S'il te plaît, sois bon envers Nathan. Je l'ai laissé tomber tant de fois. Il mérite tellement mieux. Deb, il faut que tu arrêtes de prendre ces pilules. Tout va bien maintenant. Je n'en ai plus. Deb ? Deb ? Karen, je suis désolé d'être en retard. J'aurais dû t'appeler. Non, rien d'important. Whoa. Où tu vas ? Eh bien, c'est le coin pour flirter le plus célèbre de la ville. C'est aussi là qu'il y a l'une des plus belles vues de la ville. Il y a une vue ? Qui l'aurait cru ? Je me suis dit qu'on pourrait peut-être parler. Okay. Désolée. Je ne suis pas une Ado Pure depuis très longtemps. Je sais. J'ai vu ta vidéo de la capsule temporelle. On ne voit pas beaucoup de vierges seins nus. Je n'arrive pas à croire que tu aies vu ça. Je me fiche de celle que tu étais, Brooke. Je m'intéresse à celle que tu es. Je ne pensais pas que des mecs comme toi existaient... Gentils, sincères et sexy. Tu ressembles à une licorne. - Une licorne, hein ? - Ouais. Pourquoi pas un dragon ? Ouais, un dragon me semble bien plus cool. Okay. Ouais, tu peux être un dragon. Quoi, trop chaud ? Quoi ? Quoi ? Un peu salé. Salé ? J'ai mis une pincée de sel dedans. C'est ce qui est dit dans la recette. C'est combien une pincée ? Montre-moi. Oh, ça c'est plutôt une poignée. Oh mon Dieu. Okay, génial. Peut-être que cette fournée sera meilleure. Goûte. Non. - Toujours salé. - Ouais. Ouais. Peut-être qu'il me faut un second avis. Non ! Oh, tu ferais bien de t'enfuir. Comment ça va, p'tit cul ? Très marrant. Sors tout ce que tu as. Combien pour une lap dance ? Tu as fini ? Même pas en rêve. Je suis sérieuse. Combien pour une lap dance ? Il me fallait de l'argent rapidement, okay ? Pour quoi ? Ça. En fait, ils ont des robes pour le bal de promo dans le coin maternité. Qui l'aurait cru ? Nathan, elle est vraiment magnifique. Je suis content qu'on ait gagné ce soir. Sinon, j'aurais dû la rapporter. Je voulais juste que tu aies un chouette bal de promo, Hales. Merci. Peut-être qu'on aurait dû garder l'argent jusqu'à ce que tu aies trouvé un boulot. Je trouverai un boulot. Tu as dit que dans un monde parfait, tu porterais une jolie robe, et tu danserais avec l'homme que tu aimes. Je ne pense pas que je danserai. Le médecin a dit que la plupart des gens... Tu n'es pas la plupart des gens. J'ai vu ce que tu pouvais faire quand tu le voulais. Tu peux le faire. Je t'aiderai. J'ai vraiment passé un bon moment. J'ai mauvaise conscience qu'on n'ait pas étudié. Peut-être qu'on pourrait réessayer demain soir. Ouais, j'aimerais beaucoup. On dirait que ton plan diabolique fonctionne. Eh bien... Okay. C'était génial. Quand tu ne fais qu'embrasser, tu deviens assez doué pour ça. Ouais. Oh bon sang, j'ai de la pâte à cookies partout sur moi. Même dans mon soutien-gorge. Peut-être que je devrais l'enlever. Quoi ? Gros naïf ! Eh, eh. Tu te rends? J'abandonne. Je pose le couvercle. Maintenant, si tu dois enlever quelque chose, s'il te plait, s'il te plait, laisse-moi t'aider. Le bonheur se manifeste sous de nombreuses formes... dans la compagnie de bons amis... dans ce qu'on ressent lorsqu'on réalise le rêve de quelqu'un... ...ou dans la promesse d'un nouvel espoir. Tu sais quoi ? Je crois que tu en as oublié ici. Vraiment ? Je retire ce que j'ai dit. Ce sont les meilleurs cookies que j'aie jamais mangés. Vraiment ? On a le droit d'être heureux... Tu as été bien calme toute cette soirée. Je suis désolée. C'est juste que Lucas a dit quelque chose de vraiment troublant aujourd'hui. Qu'a-t-il dit ? Il a dit qu'il ne pense pas que Jimmy Edwards ait tué Keith. ...parce qu'on ne sait jamais à quel point ce bonheur peut être passager.