Tu aurais du y penser avant de tuer le grand-oncle de Jamie. J'ai refusé le poste à Omaha. Marvin! Je sens que je suis bon à ce que je fais, Millicent, Et je vais travailler dur J'espère que la chaîne va me confier un nouveau reportage. En es-tu sûr? Que je fais le bon choix? Je ne sais pas. Mais à propos de nous? Oui j'en suis sûr. Je te faisais confiance, D'accord? Quentin, Tu en avais besoin. J'en avais besoin? Tu sais quoi?! J'avais besoin d'un bourse d'études! J'avais besoin que tu la fermes! C'est ce dont j'avais besoin Millicent... Ils me confient un bébé. Lindsey, je t'aime. Je t'aime aussi, Luke, Mais il faut plus que de l'amour pour construire un mariage. Je suis prêt à apprendre. C'est pour toi. Tu me donnes la maison de la plage? Je n'en veux pas. Mon fils. J'ai le coeur malade. Il ne me reste que 6 mois à vivre. Sub Over Bros présente One Tree Hill épisode 516 Il y a beaucoup de personnes qui ne pouvaient comprendre et parfois il marchait à leurs côtés. Mais même pendant ses heures les plus sombres, Il savait dans son coeur Qu'un jour Cela lui reviendrait... * Everything You Had * * Has All Been Lost * ...et son monde serait à nouveau entier * I swear this stone* * Will Never Leave My Side * Jamie: Papa, qu'est-ce qui ne va pas avec grand-père Dan? Qu'est-ce que tu veux dire? Il n'est pas venu à mon anniversaire. Tous les autres sont venus. J'espérais vraiment qu'il vienne. Ouais, je sais petit gars. Mais ta fête était quand même réussie, pas vrai? Ouais, mais grand-père Dan a dit que je lui manquais. Tu vois le vieux maillot que tu que tu aimes tant? C'était de ton grand-père Dan. Vraiment? Je le savais! Hé! Maman, Grand-père Dan m'a offert ce cadeau d'anniversaire. Wahou! Je peux te parler un moment? Il est en train de mourir, Hales. Quoi?! Dan a besoin d'une greffe du coeur. Il dit que c'est son coeur. Il a 6 mois à vivre peut-être pas autant. Et tu le crois? Il n'est pas si vieux. Je sais pas. Je veux dire, c'est Dan. Et il a même fait son testament, Il nous laisse la maison sur la plage, Parmi d'autres choses. Et cette fois, Il avait l'air...effrayé. J'ai vu mon père dans pleins d'états, Hales, mais jamais effrayé. Et bien ci c'est la vérité, au moins nous savons maintenant... pourquoi il souhaite passer autant de temps avec Jamie Avec son temps qui est compté. Temps compté ou pas, Dan ne passera pas de temps avec Jamie. Allez mon bébé. Fais moi un sourire. Bien, fais comme tu veux Mais nous avons un gros week end qui nous attends, fillette. Ce soir nous rencontrons le docteur qui va te faire aller mieux, Et demain tante Millicent veillera sur toi Pendant que j'irai à ma super méga importante réunion. Ouais. Tout ira bien sans moi? C'est ouvert! Salut, qu'est-ce que tu fais ici? Crois-tu que j'allais oublier quelque chose d'aussi important? Rendez-vous 7h00, c'est ça? Ouais, mais 7h00 du soir. Mais j'apprécie ton enthousiasme, Luke. Je suis plutot nerveuse avec toute cette histoire d'hôpital. Je ne suis pas une grande fan des hôpitaux. Comment ça va? Mieux? OUais. Je commence à prendre le dessus. Elle dort toute la nuit maintenant. Tu vois? Je t'avais dit que tu serais une bonne mère. Est-ce que c'est ce que à quoi tu t'attendais? C'est beaucoup de travail -- Beaucoup plus que ce que je pouvais imaginer. Mais elle est si mignonne! Oh mon dieu, c'était la meilleure nuit de sommeil que j'ai jamais eue! Luke, salut. Qu'est-ce que tu fais là? Il est juste venu pour le rendez vous pré-opératoire d'Angie. Un vrai gentleman. J'aurais probablement dû téléphoner avant. Brooke, je viendrai te chercher plus tard. Ca me va. Salut, Luke! Vous deux. Mon dieu. Ils sont dingues. N'est-ce pas?! Il savait qu'il y avait entrainement ce matin, non? Je lui ai dit. Ramenez vous. Bon comme vous avez tous pu le constater Quentin est indisponible durant 6 semaines, Ce qui signifie que nous ferons les séries éliminatoires sans lui. Chacun de vous devra être entreprenant. Il reste 12 matchs avant les éliminatoires, Et nous ne pouvons pas nous permettre d'en perdre un seul. Des questions? He, ce n'est pas parce que Quentin est blessé... que la saison est terminée. Voilà ce que j'attends de la part de chacun d'entre vous? Quentin, Ou vas-tu? Il y a plus rien pour moi ici, mec. Hé, Quentin, tu ne peux pas simplement renoncer. Si, je viens de le faire! Mmm! Regarde ce que nous avons. Plus de courge et poire. Délicieux. Elle adore ça. Va savoir pourquoi. hé, à propos de ça. Um... hé, à propos. Euh... Je veux juste que tu saches que je suis disponible pour t'aider avec Angie. C'est juste que j'étais très occupée A essayé de faire en sorte que le studio d'enregistrement soit construit. C'est bon. Tu es dispensée des devoirs de bébé. D'ailleurs... J'aime bien passer des moments seule avec Angie, Donc ne culpabilise pas. Et de toute façon, Angie a peur de son effrayante tante Peyton, pas vrai? Et oui on préfère Oncle Lucas. Hé! Je plaisante. On plaisante n'est-ce pas? Oui. C'est très sympa de sa part qu'il vous aide. Ca fait un peu "Mr. Maman père au foyer*" (*film) Mais c'est sympa. C'est mignon. Et de toute façon, Il attend toujours "Lindsey" alors... -J'essaie de l'aider à se distraire. -Ouais. En parlant de distractions, Je ferais mieux d'aller au studio là. Pourquoi? Qui enregistre un album? Il se pourrait que tu la connaisses. Haley James Scott. Tu entends ça bébé? Haley James Scott fait à nouveau de la musique. Ca vaut bien un sourire. Ouais? Sors de là, la louche. Tu l'effraies. Bonjour. Allez. Ooh. * And I Won't Break Tonight * * Only So Much I Can Take * Marvin, As-tu une poupée vaudou? Pardon? Oui ou alors as-tu préparé la mousse de saumon à la cafétéria? Mon présentateur du direct est malade comme un chien. Il a juste, euh, renvoyé partout sur le sol de la station. Et vous voulez que je nettoie? Non. Ecoute, je sais que nous avons pas beaucoup parlé depuis que j'ai remplacé Alice... Et je sais que vous étiez proche avec elle. hum, assez proche, oui. Bref, j'ai apprécié le reportage que vous avez faites sur les Ravens. Donc que diriez-vous de faire le remplacement demain? Vraiment? Euh, et la personne qui s'en occupe le weekend? C'est pas grave. Et puis comment aurais-tu ta chance, sinon? Il y a trois créneaux -- 4h00, 5h00, et 6h00. J'ai besoin de toi pour les trois. Oui, monsieur. Merci, monsieur. Oh, et, euh, Marvin, J'ai entendu parler de ton offre à Omaha. Je pense que tu as pris la bonne décision. Génial! Luke, Tu as un moment? C'est Dan. Il est en train de mourir. C'est ça. Je suis sérieuse. C'est quelque chose à voir avec son coeur. Il a demandé à ce que Nathan vienne dans la maison sur la plage pour le lui dire. Et Nathan le croit? Je le pense. Enfin il a l'air plutôt convaincu. Dan a fait son testament et tout ce qui va avec. Pourquoi? Tu penses qu'il ment? Bien sur qu'il ment! OK, Je vais m'en occuper, d'accord? Mais entre temps soyez prudent. D'accord? Ne le laissez pas toi et Nathan attirer de nouveau dans sa vie. Je sais. Je suis d'accord avec toi sur ça. Mais s'il disait la vérité? S'il mourrait vraiment? Et bien tout ce que j'ai à dire... Ca tombe bien. Tu réussiras à nouveau, Crois moi. QUe fais tu là? Tu m'as dit au gymnase que tu n'essayais pas de faire un comeback, Mais je sais que si-- C'est ce que je ferais aussi. -Ce n'est pas un Comeback. -Bien sûr. Tu sais, Nathan, tu as juste à faire face au fait que tu ne seras plus jamais le même joueur, Mais ca ne signifie pas que tu seras pas un très bon joueur. Tu dois juste apprendre à jouer différemment -- Te réinventer. Les meilleurs joueurs trouvent toujours un moyen. Okay, essaie , Mais un peu plus doucement. Arrête ça! Arrêter quoi? Arrête de me suivre. D'essayer de voir Jamie. Ca -- Tout cela. Dan, je me fiche que tu sois en train de mourir, Ok? Ca va pas se passer comme ça. Nous en finissons là. Nathan, ne me hais point parce que je suis fier de ce que tu as accomplis. Accepte le de la part de quelqu'un qui sait ce que c'est. Tu ne veux pas vivre une vie de regrets. Ce n'est pas trop tard. Tu peux réussir tes rêves. Il suffit que tu le veuilles vraiment. Arrête! Tu ne comprends pas, n'est-ce pas?! Arrête -- Tout ça! Et laisse ma famille tranquille! Oh, voilà, regarde moi ça! C'est pas génial, ça, Haley? Ce sont les studios "Red Bedroom". Ouais, c'est fantastique. Hé. Qu'y-a-t'il? Rien. Je vais bien. C'est juste, euh...rien. Le studio a l'air super. Alors, qu'est-ce que c'est? Je peux te poser une question personnelle? Oui, je t'en prie. Si tu avais la chance de connaitre ton vrai père, Le voudrais-tu? Oh, Wahou. je veux dire, tu sais quoi? Avant Ellie, j'aurai probablement dis non, Mais elle était géniale. Et, alors , oui, quelques fois je me demande qui est mon vrai père. Mais... tu sais, à nouveau je me dis, Et si je le rencontrais et qu'il ne me plaise pas? Alors, parfois je pense qu'il est plus facile de rester dans l'ignorance Et de continuer avec ma version idéalisée de lui. Ouais. Pourquoi demandes-tu cela? Il se peut que Dan soit en train de mourir. Tu plaisantes? Est-ce que Nathan est au courant? Oui, Nathan et Lucas le sont tous les deux. Le problème, c'est Jamie. Il est obsédé par le fait de vouloir connaître son grand-père, Et si Dan est vraiment malade, Il n'aura pas la chance de le faire. Mon dieu, Haley. Je suis désolée. C'est dur. Um...Enfin, je dirais que Connaître Ellie a changé ma vie. Et je suis plutôt sûre, que nous ne serions pas ici, sans elle. Mais encore une fois, Ellie n'était pas Dan Scott. Et bien, tu as l'air en bonne santé. Entre, Lucas. Assis toi. Non, c'est bon. Je peux dire ce que j'ai à dire d'ici. Et bien, je t'en prie. De tout le monde, toi tu devrais le prendre sérieusement. Mon coeur fonctionne bien. Et à ce que je sache, le tien va bien aussi. Si seulement. Mais j'ai vu le meilleur cardiologue, qu'on puisse se payer, Et même lui ne peut pas m'aider. Dr. Thorton -- Appelle le toi-même. -J'y compte bien. -Bien. Et quand tu le feras, tu te rendras compte que je ne ments pas. Sans une greffe, je serai mort dans six mois. Mais tu es déjà mort aux yeux de beaucoup d'entre nous, Dan. Donc, qu'est-ce que ça change vraiment? Donc, tu veux d'abord enregistrer la partie avec le piano? Ouais, c'est parfait. Hey! Qui penserait qu'un jour On serait dans notre propre studio d'enregistrement. Créant ton prochain album ensemble? Avec ta maison de disques. C'est génial que tu apprécies autant ton travail, Peyton. Enfin tant que tu ne t'en serves pas pour te cacher de quelque chose d'autre. Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire? Ecoute, avant le mariage, J'ai dit à Lucas de ne pas épouser Lindsey. Pourquoi? Parce que je viens de lire son nouveau roman. Et quand je l'ai fini, j'ai tout de suite su qu'il était toujours amoureux de toi, Qu'il soit oui ou non prêt à l'avouer. C'est un livre, d'accord? Tu ne peux pas tirer ce genre de conclusions à partir d'une fiction. Vraiment? Et quand j'écris de la musique? Une part de mon subconscient finit toujours par transparaître dans mes paroles. Je ne le remarque même pas avant que la chanson ne soit finie Je pense que Lucas fait pareil avec l'écriture. Et bien, je l'ai vu sur l'autel, Et ses sentiments me paraissent très clairs, Et si je peux les voir, je ne sais pas trop pourquoi Lindsey elle ne peut pas les voir. Tu vois, c'est injuste pour Luke. Il l'aime. Je pense qu'elle a juste peur de ce que tu représentes-- Ton passé avec lui. Pense à comment tu te sentirais si les rôles étaient inversés. Bonjour. Je suis désolé si je vous ai fait attendre. Je suis le Docteur Copeland. -Vous devez être Brooke Davis. -Mm-Hmm. -Dans la mode, non? -Oui Vous me sembliez familière. Ce qui fait de vous -- Un ami. Lucas Scott. Super. Donc, je voulais vous parler de la procédure chirurgicale Pour que vous sachiez à quoi vous attendre. Etes-vous au courant de la condition physique d'Angie? Pas vraiment. Elle a un trou dans le coeur, non? En fait, elle a plusieurs trous dans son coeur, Mais on va tout mettre en ordre. Nous allons faire une anesthésie générale à Angie. Nous arrêterons son coeur, et puis je m'occuperais d'arranger tout ça. Vous devez arrêter son coeur pendant combien de temps? Deux heures, peut-être plus. Suivant sa condition. Deux heures? Oui, c'est-- C'est comme ça que ça se fait, Brooke. Angie sera branchée à une machine assistée, Qui continuera à faire circuler le sang et l'oxygène dans son corps. Puis je grefferai de la peau à partir d'une autre partie de son coeur. Et je l'utiliserai pour combler les trous. Comment comptez-vous refaire fonctionner le coeur d'Angie? Après avoir tout arrangé, nous utiliserons un choc électrique. Et une fois que son état sera stable, nous la transférerons aux soins intensifs, Et vous pourrez alors la voir. Je sais que je n'ai pas mon mot à dire, Mais ça a l'air dangereux. Y a-t-il une alternative? Hmm, euh, je suis désolé mais, non, il n'y a pas -- Il n'y a aucune autre alternative? Docteur Copeland, Quelles sont les pronostics d'Angie Si elle ne se fait pas opérer? Un an, peut-être deux. Et après quoi? Elle mourra. Ecoutez, Brooke, c'est C'est normal d'être inquiète. Mais, j'aimerais juste que vous vous concentriez Sur le fait que ce que vous faites pour Angie soit vraiment formidable. Très bien. Merci. Donc, si vous n'avez pas d'autres questions, On se voit la semaine prochaine. En fait, j'ai une question. Connaitriez-vous le docteur Thorton? Tu tires comme moi maintenant. Ouais, on est aussi tous les deux des anciens Ravens, maintenant. Quoi? Pourquoi? Oh et bien, je ne sais pas. Voyons voir-- à cause de ça? Non? Tu fais toujours partie de l'équipe, Quentin. Tu ne peux pas abandonner parce que tu es blessé. Tu ressembles à ton frère maintenant. Je m'attendais à un peu de peine de ta part, Mais qu'est-ce que Lucas connaît de jouer en étant blessé? Laisse moi te dire quelque chose sur Lucas. Lucas a joué en étant blessé pendant toute sa terminale. Ca lui a coûté beaucoup de temps à jouer, Mais il n'a jamais abandonné son équipe. Et s'ils réussissent les éliminatoires? Ils n'y arriverons pas. Même s'ils y arrivent, mon vieux, c'est avec cette main que je tire, Nate. Dans tous les cas je ne serai pas prêt pour les recruteurs. Tu vas donc devoir apprendre à jouer différemment. Tu vas devoir réinventer ton jeu. Réinviter mon--mon vieux ce n'est pas si facile, ok? Qui as dit que ça allait être facile? Mais qu'est-ce que tu vas faire? Tu vas abandonner? Tu vas jeter à la poubelle tout ce pourquoi tu as travaillé? Non, je ne vais pas le faire. Je l'ai déjà fait, d'accord? Tu sais que je me suis battu avec ce mec pour toi? Oh, c'est ça. J'ai déjà donné beaucoup de coups de poing Et chacun d'entre eux était purement personnel. Réalise le Quentin, tu t'es battu avec ce mec pour toi. Assume. Tu es mort mon gars! Assume! Hey! Ces jeux rendent si dépendants. Je viens de dégommer un garçon de 13 ans qui habite dans l'Arkansas Il était pas mal dégouté. Ok.. On va devoir surveiller ça. -Millie, tu ne devineras jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui au travail. -Quoi? On m'offre la possibilité de présenter les évènements sportifs demain. -Tu déconnes! -Le journaliste habituel est malade Et le directeur de la chaîne me donne ma chance. Marvin, c'est génial! Pense à toutes les personnes qui vont te voir à la télévision. Tu veux venir? Tu peux venir sur le plateau. J'aurais aimé venir. Mais Brooke a son importante présentation demain, et j'ai promis de m'occuper du bébé. Mais je te regarderai à chaque minute sur la grande TV à la boutique. Je suis tellement fière de toi Marvin. Tu vas très bien réussir. Maman, où est-ce que grand père Dan habite? Euh, pourquoi? Je dois le remercier pour mon cadeau d'anniversaire. Tu peux m'y emmener? Je ne peux pas le faire maintenant, Parce que Grand père Dan habite sur la plage, Et il commence à se faire tard. Mais je vais te dire ce qu'on peut faire. Tu peux écrire une carte à ton grand père Dan pour le remercier, Et je vais faire en sorte qu'il la récupère. Super! Je vais écrire la meilleure carte du monde! Okay, super. C'est ma petite fille. Okay. Okay. Je n'arrive même pas à la faire sourire, Luke. Qu'est-ce que je suis en train de faire? Et si elle meurt? Que faut-il faire alors? Qu'est-ce que je dis à ses parents? -- A ces personnes que je n'ai jamais rencontrées. Qu'est-ce qui m'a fait croire que je pouvais gérer ça? Hey, rappelle-toi seulement, Que tu donne à Angie la chance d'avoir une vie comblée et merveilleuse. Elle n'aurait pas cette chance sans l'opération. Ouais, sûrement. Merci d'être là pour nous. Merci de me laisser être là. Ma jolie. Dans ta face, mon vieux. Tu es nul, tu le sais? Non. Si.. Ah, tu me mets la pâtée. C'est vrai. Dan va mourir. Sans une greffe il ne lui reste que six mois à vivre.. Et tu en es sûr? J'ai parlé au cardiologue. Alors, qu'est-ce qu'on va faire? Rien. Dans six mois, Dan quittera nos vies une bonne fois pour toutes. Ca ne pouvait pas tomber mieux. Peut-être que cela fait de moi un sans coeur, mais... ...Bon débarras. Non, non, non. Pas encore un panier à 3 points, mon vieux. Alors quoi? tu as peur d'aller jusqu'au panier, mon petit? Je gagne, non? Oui, mais pourquoi uniquement avec des paniers à 3 points? Pourquoi ceux à 3 points sont mieux que ceux à 2. Je t'ai dit récemment que tu étais un génie? Pas récemment. Tu as dit que j'étais nul. Je retire ce que j'ai dit alors. Tu n'es pas nul. -- Salut -- Salut, ma chérie. Tu ne vas jamais me croire, Mais Marvin couvre les événements sportifs à la TV. Vraiment? Oui, ça va commencer. Tu as déjà tout ce qu'il te faut pour la réunion, n'est-ce pas? Les esquisses, les estimations de vente, les échantillons de tissus-- Millie, je les ais. Ooh, Ooh, ça commence! Et maintenant, le sport avec Marvin McFadden. Il est temps de remplir ces parenthèses. ... Mcfadden, Mcfadden. Avec Les Blue Devils de Caroline du Nord En tête du classement -Les Tar Heels. -Euh, les Tar Heels de Caroline. Ce ne sont pas les hmm-- Les Duke sont les, euh -- (*les deux équipes Duke Blue Devils et les Tar Heels sont deux grands rivaux) Passons au golf, où Tiger Woods a repris ses vieilles habitudes Aujourd'hui, Tiger a remporté le Arnold Hill Invitational. Arnold Hill? Mais bon sang qui est Arnold Hill? Hum, L'Arnold Palmer Invitational. Au Pine Hills Country Club. C'est toujours compliqué. Voici le sport et je suis ... mouillé. C'était raté, non? Au moins, c'est fini. Non. Il a deux autres émissions cet après-midi. Millie, Mouth a besoin plus de toi sur le plateau TV, Que moi j'ai besoin de toi ici. Donc, allez si on se dépêche je peux te déposer et réussir à arriver à l'heure. Allez, bébé on y va. Lucas: Donc..., sans Quentin, Nous n'avons pas ni de jeu intérieur, ni de défense, Et pas de renfort. J'ai une idée. Dis pour voir. On accélère le jeu, et on tire des paniers à 3 points. Presque que des paniers à 3 points. On a toujours de bons joueurs sur les côtés, Et ils sont en très bonne forme, Donc si on accélère, on pourra faire monter le score Comme ça on aura pas besoin de l'homme avec le plâtre. Que des paniers à 3 points alors? Ce n'était pas mon idée. C'était la sienne. C'est une bonne idée, Jamie. Mais, tu vois, avec ce genre d'offensive, On va avoir besoin d'un joueur très performant pour distribuer la balle Et revenir en zone D. Vous avez déjà ce joueur. Quentin. Et bien, j'ai cette réunion matinale à 7h30. Entrez. Salut. Euh, je dois y aller. On doit se parler. Que fais-tu ici, Peyton? Okay, C'est bizarre et totalement inapproprié de ma part. Mais je suis là pour Lucas et pour toi. Peyton, je te l'ai déjà dit, il n'y a rien d'autre à ajouter. S'il te plaît, laisse moi parler. Parce que je sais qu'il t'aime, Et ça n'a pas faiblit. Oui, Il a écrit à propos d'une "Comet", Mais dans sa vie non-fictive, Il a l'air complètement amoureux de toi. As-tu lu le livre, Peyton? Je ne pense pas, parce que si tu l'avais lu, Tu ne serais pas aussi sûre des sentiments de Lucas. Lindsey, le livre est une oeuvre de fiction. Mais ce qui est réel, c'est qu'il t'as dit "Je le veux" dans cette église. Ce n'est pas à moi de prendre une décision à propos de Lucas. C'est à toi de le faire. Rentre chez toi, Peyton. Rentre et lis son livre. Très bien, tu es prêt? Oh, voilà. regarde ton suivi. Papa, Quentin m'apprend comment tirer des lancers francs avec la main gauche. Ah, oui? Vous vouliez me voir? Ouais, Ouais, en fait attends un peu, d'accord? Jamie, continue à lancer des ballons. Je reviens tout de suite. Oh, et Quentin, Tu ne quittes pas les Ravens. Tu quittes les Ravens? Ouais, je me suis blessé, mon petit. Mon père s'est blessé, .. Parfois ça le rend triste. Je ferais tout pour le voir rejouer. Ca se voit qu'il en a envie. Tu réalises que je peux passer un seul coup de téléphone Et avoir remettre en cause ta liberté provisoire, parce que tu traînes ici comme maintenant? Laisse moi parler, Nathan. Quand j'aurais fini, Je vais partir et ne jamais revenir, si c'est là ce que tu veux. D'accord, tu as cinq minutes. Je n'ai jamais dit ça à personne, Mais quand j'étais en prison, j'ai essayé de me suicider. Je me suis mis une corde autour du cou, et j'ai essayé de me pendre. Papa, Je- Laisse moi finir. Quand j'ai sauté de la chaise... J'avais vraiment tout abandonné. Mais la corde s'est rompue, et j'ai pris ça comme un signe Le signe que je n'avais pas tout accompli sur cette terre, Que ma vie n'était pas encore finie. Donc, tu vois, je dois la finir. Je dois tout finir-- Toi, Nous. J'ai besoin de cet paix avant de mourir. Mon fils, Laisse moi t'aider avec le peu de temps qu'il em reste. Jamie: Bon tir Quentin! Nathan... S'il te plaît... Mon fils... Ne refuse pas le dernier souhait d'un homme mourrant. Mcfadden, après c'est le sport. Hey, tu vas bien? Tu vas pouvoir le faire? Tout va bien se passer. Je ne sais pas ce qui s'est passé. J'ai stressé. Enfin, Avec -- les lumières vives et les prompteurs. C'est différent de ce à quoi je m'attendais. Marvin, ça va. Tu te rapelles de ce que tu m'as dit quand tu m'as amené ici pour la première fois? Je n'arrive pas à m'en souvenir. Tu m'as dit que le sport te faisait penser à Toute la grandeur que chacun d'entre nous possède. Tu as dit qu'à n'importe quel moment un perdant peut réussir. Well, tu es mon perdant, Marvin. Et tu peux le faire. 20 Secondes, Mcfadden. Cette fois-ci, quand tu présentes en direct, adresse toi à moi. Ignore toute l'équipe, les téléspectateurs, tous les autres -- Regarde moi. Je serais juste derrière le prompteur-machintruc. Okay. On est de retour. Dans cinq... Quatre...Trois... Les Bobcats ont fait beaucoup de progrès cette année, Et aujourd'hui à leur journée annuelle d'appréciation des fans, Il y avait un réel enthousiasme quant à leur avenir. Brooke Davis. Bonjour. Je suis vraiment désolée d'être en retard. Il y a du nouveau. Excusez moi. Je vais mettre ça -- mettre ça ici. Désolée. On peut commencer. Vous êtes sûres que vous êtes prêtes pour cette réunion, Mademoiselle Davis? Peut-être devrions nous décaler la réunion. Oh, non. Je suis prête. Je dois juste-- J'en ai pour une seconde, d'accord? Je reviens. Oh, tu dois chercher Lucas. Non, en fait, je, euh je vous cherchais. Ecoute...Je. Je vous dois mes excuses. Je suis désolé. J'ai dit des choses qui étaient inappropriées. J'étais juste énervé à cause de mon poignet, Et je ne pensais pas que vous pensiez à mon bien. Quentin, le jour où tu penseras que Lucas et moi n'avons pas ton propre intérêt en tête, c'est le jour où je dois te le rappeler, Tu dois savoir que nous pensons à toi sur un long terme Et ce qui est le mieux pour toi. Lucas et Nathan sont biens, mon vieux Mais tu dois leur faire confiance. Et tu dois savoir, que nous devons tout faire Pour t'amener là où tu veux être. Oui, monsieur. D'accord. Et à propos de Ce casier que j'ai vidé hier... ...vous ne l'avez pas donné à quelqu'un d'autre, non? On pourrait le récupérer. Hey, Quentin. J'accepte tes excuses, mon vieux. Okay, nous sommes toutes les deux concernées. C'est entre toi et moi. On doit travailler comme une équipe, d'accord? C'est juste que, c'est très important pour moi, Et je n'ai qu'une seule chance, donc je dépends de toi. Ouais. Très bien. Maintenant, toi et moi on va revenir dans cette pièce On va tout déchirer à cette présentation, d'accord? -Tu es avec moi? -Alors, vous êtes avec moi? Donc, on va juste tirer des paniers à 3 points, coach? Lucas: En majorité. Enfin, je ne vais pas vous dire d'ignorer des lancers qui s'offrent à vous, Mais...oui. Je veux que vous tiriez dans les 8 secondes où vous avez le ballon en main. Vous avez compris? Mais si on tire que des paniers à 3 points, qui va nous récupérer le ballon? Quentin: Moi. [ Gavin Degraw "In Love With A Girl"] Voici votre nouveau shooter de points. Si on le fait, On le fait ensemble, les armes en feu Très bien, On dit "Ravens". Ouais! Lucas: Un, deux, trois. Ravens!Ravens! Ravens!Ravens! Brooke: Donc nous avons vu les prototypes. Vous avez vu ce que j'ai prévu pour la ligne automne-hiver, Et vous avez vu pourquoi un partenartiat avec Clothes Over Bro's serait parfait, Mais franchement, il manque encore quelque chose. Et laissez moi vous dire quoi -- C'est elle qui nous manque. Angie représente un marché pas assez ciblé mais très lucratif, Et Clothes Over Bro's est sur le point de dévoiler une nouvelle ligne pour combler ce besoin. "Baby Brooke". L'avenir commence maintenant. Cette nouvelle ligne passionnante possède tout le style et la mode Qu'on attend de Clothes Over Bro's. C'est sympa, c'est moderne, Et chaque petit bébé va baver pour ça ou sur ça. C'est bien, non? Je le sais. Pourquoi ne prendriez-vous pas cinq pour minutes pour en discuter, et nous attendrons dehors. Viens, ici mon ange. Ouais. C'est ma petite fille. * I'm In Love With A Girl * Super job, collègue. Ouais. Avec le célèbre joueur Quentin Fields indisposé, Nous allons voir ce que le coach Lucas Scott Nous réserve pour remettre les Ravens sur la voie. Je m'apelle Marvin Mcfadden, et c'est le sport. Nous serons de retour après ce message. * Wants To Make Love When I Want To Fight * * Now Someone Understand Me * Allez! Allez! 8 secondes! Super! Bon travail, Quentin! Avec toi en place, cette offensive tarée peut bien marcher. Oui! Hey--Hey coach, je peux partir une seconde? Ouais. Hey, Hey, Nate. Hey, Hey! Ecoute... Ecoute, je, euh-- Je voulais juste vous remercier. C'est bon. Quoi qu'il en soit, c'était l'idée de Jamie. Non, je veux dire, merci de croire en moi. Merci de me montrer comment revenir. Fais de ton mieux, Quentin. Je ferais mieux, d'accord? On fait un marché. Je vais faire ça. Je vais travailler dur, mais vous devez travailler dur, aussi. D'accord? Pour vous, pour Jamie. Vous savez, un comeback? Les comeback, ça craint, si tu n'avais pas remarqué. Ouais ça craint maintenant. Mais, écoutez. Vous avez vu quelque chose en moi, avant même que je ne le vois moi même. Peut-être que c'est ça. Quelques heures chaque jour, S'entraîner vous et moi? Non? Ok. Ca marche. N'appelle juste pas ça un comeback. Très bien. C'était un de ces comeback, Mouth. Pendant un moment, on pensait pas que tu allais y arriver. Beau boulot, mon pote. Merci beaucoup, Millie. Je n'aurais pas réussi sans toi. Je n'ai rien fait. C'est toi qui as tout fait. Tu m'as aidé. Tu veux essayer? Hum. Allez. Tout ce que tu as à faire C'est de lire sur le prompteur en face de toi. Essaye. Hey, les mecs, vous pouvez mettre en marche le prompteur? "Après six victoires, les Bulls "perdent avec un score de 101 à 114. "Merci Millie, De croire en moi. "Je t'aime... Marvin." Tu m'aimes? Oui. Je t'aime Millicent Huxtable. Je t'aime aussi, Marvin Mcfadden. Regarde ça. Tu as écrit ta lettre de remerciement pour ton grand père Dan, alors? Et bien, voyons voir ce que ça dit. Très bien. "Chère grand-père Dan, J'ai eu --" "le meilleur anniversaire au monde. "Merci pour le super maillot. Ca me fait me sentir exactement comme mon père quand je le porte." "J'aurais aimé que tu viennes à ma fête "Exactement comme quand tu as été là pour me sauver. "J'espère que tu pourras venir à mon prochain anniversaire "Et à tous les autres qui vont suivre. Je t'aime. James Lucas Scott, 5 ans." Tu penses qu'il va l'aimer? Oh, je pense qu'il va l'adorer! Tu es un gentil garçon James Lucas Scott, 5 ans. Je t'aime beaucoup. Bonne nuit. Qu'est-ce que tu vas faire pour Jamie et Dan? Je ne sais pas. Je n'arrive pas à croire qu'il va mourir. Enfin, aussi horrible qu'il ait été, C'est dur d'imaginer qu'il va partir pour de bon. Je sais qu'il n'y a rien de plus important que cette famille, Mais si tu as besoin d'être proche de ton père, je le comprends. Sois juste prudent. [ Augustana's "Twenty Years" ] * Well, I've Been Running From Something * * 20 Years In The Car * * Down A Road That's Leading Nowhere * * Yeah, We Drive Through The Farmland * * No One Knows Where I'm From * * Could I Ks S You And Make You A Queen * * Or Something In Between? * * Do You Want To See * * The Place Where I Was Free? * * 'Cause In Mind I... * Nathan, entre. Tu veux boire quelque chose? Non merci. J'ai beaucoup réfléchi à ce que tu m'as dit. Et tu avais raison sur beaucoup de points. Je sais que je ne serai jamais allé aussi loin sans toi qui me poussait. Et s'il y a bien une chose que j'ai appris ces quatre dernières années, C'est que la famille est importante. Tu as raison, fiston. Notre famille est la chose la plus importante. Non. Je veux dire ma famille. Et tu n'en fais plus parti. C'est pour ça que je suis venu ici pour te parler. Nathan, s'il te plaît. Je suis désolé que tu es en train de mourir. Mais tu dois savoir que je ne pourrai jamais te pardonner-- Jamais de la vie. Donc, c'est fini? Tu vas prendre cette décision. Non, papa. Tu as pris cette décision pour moi. Au moment, où tu as appuyé sur la gâchette. * The Place Where I Am Free? * * 'Cause In My Mind, I've Been There * * And There's No One Here But Me * * In The Morning, It'll Find You * * Let The Light Shine Away * * Down A Road That's Leading Me Nowhere * * And There's No Way Around It * * Could This Be Our Last Dance? * * Just Fall Asleep With The Tv, * I'll Be Back Aga-A-A-In * Lucas: <I>Et son monde</I> faisait un de nouveau. Et sa croyance en Dieu En l'amour et en l'art Etaient renouvellées Dans son coeur. Merci d'avoir été si gentille aujourd'hui. On fait une très bonne équipe, toi et moi. Je sais que cette opération est vraiment effrayante, But je vais être là à chaque moment, d'accord? On va surmonter ça ensemble. Ouais. Et je sais que je ne suis pas ta vraie mère, Mais j'aimerais bien avoir un signe ou quelque chose Qui me montrerait que je me débrouille bien.