Jamie ? Déménager en Espagne, c'est de la m... Alex ? J'ai eu le boulot. À Los Angeles. Premièrement, on n'utilise jamais ce genre de langage. Et ensuite, l'Espagne, ça ne sera pas... El caca. Ça va être une aventure, et une découverte. Tu me comprends, mon fils ? Le pardon, c'est l'amour, tu sais ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Il cite ton père maintenant. Incroyable. Vas-y, donne. Ah, c'est dégoûtant. Oui. - Tu es désolé ? - Je suppose que oui. Je voulais juste que tu rejoues pour les Bobcats. Je sais, mon pote. Je vais te dire. Tu sais ce que je fais quand je passe une mauvaise journée ? - Quoi ? - Je vais au bar. Allez. Génial. C'est ouvert. J'ai essayé de t'appeler, direct sur le répondeur. Ouais, j'ai jeté mon portable dans la piscine. Je suis passée à ton bureau. J'ai pensé que ton assistante pourrait peut-être t'aider. - C'est bon. - Non, ce n'est pas bon. Ça craint... Comme les œufs de tortue. Les œufs de tortue ? Vraiment ? Je sais pas, ça craint comme quelque chose. En tout cas, elle voulait que je te dise que quelqu'un était tombé malade et que c'était sérieux. La mère de Joe Turner. Quoi ? OK, je comprends pas, explique-moi ce qui se passe. La mère de Joe Turner est malade. OK, pas bon pour la mère de Joe Turner, mais qu'est-ce que ça veut dire ? Tu as réussi. Enfin, pas encore, mais il y a de l'espoir. Génial, pour quoi ? Joe Turner est un milieu pour les Sacramento Kings, et il vient d'une petite ville près de Raleigh. Compris. - Toujours pas compris. - OK, monte, tu vas comprendre. - Super, on va où ? - Dans une petite ville près de Raleigh. Et on va m'acheter un nouveau blackberry. D'ailleurs, merci pour ça. De rien. Je n'ai aucune idée de ce qui se passe. Grubbs. Comment tu vas, mec ? Je veux que tu rencontres mon fils. Enfin, mon coloc quand on était à la fac, Jamie. Quel âge tu as, Jamie ? 24, c'est ça, Jame ? Ouais, j'avais 23 ans, mais il y a eu mon anniversaire. Et c'était quand cet anniversaire ? En juin. Peut-être. Ça change des fois. Ça me va. Bienvenue au Tric. Grubbs a un don, il peut deviner ce que tout le monde veut boire. - Qu'est-ce que tu en dis, Grubbs ? - Whisky... Pour ton coloc. Et pour toi... Une bière. Sans alcool. Bien fraîche. Deux cerises. Génial, c'est exactement ce que je voulais. À la tienne. Oui, monsieur, je peux être là lundi. Merci beaucoup. OK, au revoir. Ils veulent que je commence lundi. Je sais, j'ai entendu. Pour ce que ça vaut, je pense que tu vas être génial. Tu sais que je t'aime. Je t'aime aussi. C'est juste... Tu ne m'as jamais demandé de partir avec toi, et ça m'a blessé un peu. Tu serais partie avec moi ? Parce que, si tu veux venir... Viens à Los Angeles avec moi. Tu veux bien ? Non. - Attends, mais tu viens de dire... - Non, je sais. Je ne peux pas. Mais c'est gentil de demander. Salut. Salut. J'arrive pas à croire que je sois arrivée au paradis. J'arrive pas à croire que tu m'aies fait vivre un enfer. Je t'ai trouvée chez toi. Tu m'as appelée. Tu es venu. Bien sûr que je suis venu. Petit pervers. (to come veut aussi dire jouir) Tu as de la chance, tu le sais ? Tu aurais pu mourir, et il n'y a rien de spécial ou de romantique là-dedans. Tu aurais juste disparu. Tu as dit... Que personne ne voulait de moi. J'avais tort. C'est ce que je voulais te dire en venant, parce que... On a un financement pour le film. Alors, tu dois te remettre parce qu'on ne le fera avec personne d'autre. C'est bon, repose-toi. Je suis là. Je ne sais pas, Grubbs. C'est comme si un jour tu es à l'école, et ton monde tourne rond, les amis, les cours, la récré. Mais le lendemain... L'Espagne. Ils n'ont même pas de récré en Espagne. La sieste. Ils ont la sieste. Haley a fait ses bagages pour la tournée déjà ? On s'occupe de l'Espagne déjà. - Qu'est-ce que c'est que ça ? - Champagne. - Je n'ai pas commandé... - Je sais. C'est juste un genre de don que j'ai. Je ne bois pas de champagne. OK, alors je voulais dire, vin blanc. Mon Dieu, non. Deux doigts de whisky, sec. Et voilà. Alors, on déménage en Espagne ? Oui. Je parie que c'est nul. Oh j'en sais rien, et puis tout le travail des enfants... Oh et le fait qu'ils dégustent les enfants comme des bonbons... C'était une blague. C'est magnifique, l'Espagne, tu verras. Je... Je ne savais pas quel type vous vouliez, alors... Pourriez-vous... C'est juste... Je savais pas. Alors, qu'est-ce qui est si génial là-bas ? Tu as dit que l'Espagne c'était magnifique, alors qu'est-ce qui est si génial ? La Tomatina. Salut, Joe. Clay Evans. Je suis un agent chez ISC. On a reçu les fleurs. Merci. En fait, je ne suis plus avec ISC. Ils m'ont viré. C'est dur. Ouais, un peu pour tout le monde apparemment. Comment va votre mère ? Elle a un cancer. Je suis désolé. Ils disent qu'elle a moins d'un an à vivre. Je ne sais pas ce que je vais faire. C'est ma mère, mec. Elle est tout ce que j'ai. Vous avez déjà perdu quelqu'un de proche ? Oui. Comment on fait pour gérer ça ? Qu'est-ce qu'on fait ? On se souvient des bonnes choses... Et du temps que vous avez eu ensemble. Joe, est-ce que ça aiderait si vous pouviez jouer près de chez vous la saison prochaine ? J'ai volé une robe à Brooke... Une chère. De tous les gens que tu aurais pu voler, Brooke est celle qui te faisait le plus confiance et qui t'a le plus aidé. - Tu dois lui parler. - Et lui dire quoi ? La vérité. Je me souviens de regarder dans ce miroir et de te dire à quel point tu étais spéciale. Comment peux-tu ne pas voir ça ? Quand je regarde ce miroir, j'ai juste envie de me faire une ligne dessus et de la sniffer. Voilà ce que j'y vois. Nous n'avons pas de commentaires à faire. Comment elle va ? Elle ira bien... Aussi bien que quelqu'un qui a fait une tentative de suicide. Épuisement. - Quoi ? - Pour la presse. Ils ne savent pas que tu l'as virée, alors on dit que c'est de l'épuisement. Ils imaginent, ils vendent des magazines, tout le monde est content. Sauf Alex. Je ne sais pas, Maman. Elle n'est vraiment pas bien. Millie s'est fait arrêter. Ça ne va plus avec Julian. Au moins, ça ne peut pas empirer. Oh, je ne dirais pas ça. - Où est la robe rouge ? - C'est une bonne question. Et la réponse est... Millicent l'a volée. - Pourquoi elle nous volerait ? - Tu devrais lui demander ça. Je suis en colère contre toi. Tu sais ce qui se passe quand on meurt, Alex ? On est mort. Voilà ce qui arrive. Je parlais de stylos. La dernière chose que j'ai dite à Sara avant qu'elle meure. Elle allait prendre à boire, et je parlais du stylo que j'utilisais. Et elle est partie. Parfois, je pense qu'on gâche nos mots et qu'on gâche nos moments et qu'on ne prend pas le temps de dire les choses qui nous tiennent à cœur quand on en a l'occasion. Sara savait que tu l'aimais. Tu m'as dit que vous avez dansé tous les deux avant qu'elle ne meure, et je pense que c'est la meilleure manière de se dire au revoir. Comment peut-on dire au revoir ? Je sais ce que certains d'entre vous pensent. Que ce n'est pas bien. Que c'est cruel, et insensible et vil envers les familles et les souvenirs de James Edward et de Keith Scott. Eh bien, en effet. Il y a un texte que je suis censé lire, mais je ne vais pas le faire... Parce que c'est ma dernière émission. Et jusqu'à cet instant, personne ne le savait. Alors, alors que je me tiens devant vous, en direct, il est temps de dire la vérité. À propos de moi, à propos de vous. À propos de la vie. Alors, vous devriez rester un peu... parce que, d'après le regard de ma femme, il va y avoir quelques surprises. Après ça. Vous étiez vraiment pas loin de signer Derek McDaniel, non ? Oui, c'est bien ce que je pensais. Et si je vous disais que je pouvais vous l'avoir ? Vous savez que les Bobcats ont vraiment besoin d'un milieu, et vous connaissez la situation de Joe. Je pense que j'ai un moyen pour que ça marche. Je ne peux pas rentrer. Je sais qu'il est là, c'est sa voiture. Tu parles de celle avec la plaque "Bobcats" ? - Tu es doué. - Ouais, très drôle. Je ne suis pas si doué. Il ne prend même pas mes appels, et sans son accord, je ne peux pas rentrer pour le voir. Sauf si... - Tu me revaudras carrément ça. - Oui, complètement. Jamie, bouge cette fois, fais la cible mouvante. Qu'est-ce qui se passe ici ? La tomatina. C'est une bataille de tomates en Espagne. Tu as dit que tu avais besoin de tomates pour ta sauce bolognaise. Quel genre d'adulte balance des tomates sur un gamin de 7 ans ? - Tu veux en envoyer une, c'est ça ? - Oui ! - C'est carrément parti. - Planque-toi, Jamie ! Salut, Gene. - Je croyais qu'ils t'avaient viré. - C'est le cas. Tu es tenace. Je te l'accorde. Impressionne-moi. Et si je te disais que je pouvais avoir un joueur expérimenté, sur le point de devenir une star, et de renoncer à sa clause de non-transfert car il veut jouer pour les Bobcats ? Je dirais que tu es en retard, Clay. La mère de Joe Turner est malade. Joe Turner. Elle a un cancer. Ils disent qu'il ne lui reste plus qu'un an. Joe veut jouer près de chez lui lors de la prochaine saison. Je pense qu'il ferait un très bon contrat à long terme pour ça. Vous le vouliez tous pendant les recrutements, Gene. Joe Turner est un très bon joueur. Mais tu sais qu'on a signé Derek McDaniel. Et tu voulais un milieu... Ce qui m'amène à ça... Qu'est-ce que tu penses d'échanger Derek McDaniel ? T'es la prochaine, vas-y. Sacramento a déjà annoncé son accord pour échanger. Ils ont enfin McDaniel, et vous Turner, et... Attends. C'est quoi ça ? Difficile de passer après elle ! Nous échouons tous. Certains ont la force de se relever, et certains ne l'auront jamais. Certains ont la grâce dans le cœur, et la possibilité de montrer de la compassion. Et certains non. Je suis un homme riche, mais faisons-y face... On ne devrait pas pouvoir tuer quelqu'un de sang froid et en tirer profit. Alors maintenant, je redonne tout. Tout. À des œuvres caritatives... Et à ceux qui le méritent... Car moi, je ne le mérite pas. Il est temps que je parte. Cet endroit va me manquer. Mon gros premier spectacle, c'était ici. J'aime les toilettes aussi. Ça va me manquer. Les stades vont me manquer. Rien ne ressemble à un stade de NBA un soir de match. Boston. Madison Square Garden. Ça va me manquer. Qu'est-ce qui va te manquer, Jame ? Papi Dan. J'ai beaucoup parlé de pardon. Comme vous pouvez l'imaginer, un homme comme moi doit y croire. Mais je n'y crois pas. Le pardon n'existe pas. Il n'y a que ce que vous faites... et comment vous le payez. Alors rappelez-vous de ça, quand vous faites quelque chose de mal... Ou quand vous trichez, volez, trompez, haïssez, racontez des ragots, convoitez ou n'importe quoi de ce que vous faites, prévoyez de faire, ou avez déjà fait. Il n'y a pas de pardon. Il y a juste ce qui vient après. Prenez-le de quelqu'un qui a subi ça, qui le subit. Il n'y a que la douleur... Et la culpabilité... Et la tristesse de savoir qui vous êtes, et ce que vous avez fait. Alors ne le faites pas. Arrêtez-vous... Avant que ça ne soit trop tard. Tu me manques, grand frère. Chaque seconde de chaque jour. C'est là. Et c'est tout ce qu'il y a. Tu es prêt pour signer des contrats, Jameson ? Ils ne vont pas tarder. J'imagine. Je sais que tu n'espérais pas que je joue de l'autre côté de l'océan. J'aimais quand tu jouais pour les Bobcats. Oui, moi aussi. Mais mes agents ont fait de leur mieux. Clay aussi, mais tu l'as viré. À quoi tu penses ? Tu sais comme tu as peur de l'océan ? Et la raison que tu m'as donnée ? L'immensité... parce que c'est immense. Eh bien, je pensais... L'océan n'est pas si immense. La vie est immense. Mais on se plonge courageusement dedans tous les jours. Comme tu l'as fait aujourd'hui. J'aurai peut-être besoin d'un agent, si je rentre dans l'équipe. Tu es une horrible danseuse. C'est pas juste. C'est un stimulant en fait. Ça a marché sur moi. Ça m'a l'air assez égoïste. Sors et marche dans ces couloirs, et tu verras des gens qui se battent pour vivre un jour de plus. Une heure de plus. Une minute de plus. Je ne sais pas, Alex. Tout ça... Ça m'a l'air égoïste. Elle va s'en sortir ? Elle va vivre. Pour toi, rien n'est sûr. Je suis désolée. J'ai dit d'horribles choses à Alex et... J'ai volé ta robe et j'en suis désolée. Pourquoi, Millie ? Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? J'essayais de perdre du poids... Et j'essayais de ressembler aux autres filles, et c'était juste là, dans le placard d'Alex... De la drogue. De la cocaïne. Tu n'es plus mon mannequin. Mais tu es toujours mon amie. Fais-toi aider. Je suis fier que tu te fasses aider, Millie. J'aimerais pouvoir faire plus. Je pourrais peut-être rester. Tu ne peux pas. Je dois le faire seule. Mais on était plutôt bien ensemble, non ? On était super ensemble. C'est juste que... Parfois, les gens n'y arrivent pas. Tu vas me manquer. Toi aussi. Je serai toujours là pour toi, ma chérie. Pas vraiment un bon pourcentage de réussite sur le lancer. Je suis venu te dire deux choses. La première, c'est que je t'aime, tu me manques et je veux être avec toi. Et la deuxième, c'est que... Je vais faire ce film avec Alex. Quand as-tu rencontré Peyton ? À L.A, tu le sais. Non. Le moment exact où tu l'as rencontrée. Elle venait de rompre avec Lucas, et elle pleurait dans la salle de copie du studio. Et quand est-ce qu'on s'est mis ensemble ? Tu avais besoin d'aide avec Sam. Et maintenant Alex. Ma mère était la femme la plus incroyable. Elle avait cette magie en elle. Et au bout d'un moment, elle s'est sentie mal aimée, ou indigne. Je ne sais pas. Mon père travaillait toujours et je n'étais qu'un gosse. J'étais jamais là, je faisais comme tous les autres gosses. Personne ne lui a rappelé combien elle était spéciale. Personne n'a essayé de l'arrêter quand elle a pris ces verres de trop, ou ces médocs de trop. Et... Et finalement, sa flamme s'est éteinte. Et elle est devenue... la personne si peu spéciale qu'elle croyait avoir toujours été. Julian, tu ne peux pas soigner ta mère en soignant Alex. Mais je peux peut-être l'aider avant que sa flamme s'éteigne. Et sinon... J'aurais au moins essayé. Aujourd'hui est un bon jour. Nathan, tu es sur le point d'être plus riche de 7 millions de dollars. Et on ne pourrait pas être plus heureux. Oncle Clay. Quoi de neuf, mon pote ? Oh, tu m'as manqué. Pas autant qu'à ta tante Quinn. - On peut faire quelque chose, Clay ? - Vous ? Non. Mais je peux faire quelque chose pour Nathan. On n'a pas le temps pour ça. Si, on a le temps. Nate, je ne t'ai jamais dit ça à toi ou à Haley, j'ai été agressif et arrogant en négociant ton contrat, et au final, j'oubliais que je travaillais pour toi. Et le client passe en premier. On dirait que mon ancienne agence t'a dégoté un bon contrat pour jouer outre-Atlantique. Mais j'ai toujours cru que t'étais un joueur de NBA. Et ça a toujours été le rêve. - Pas vrai, Jamie ? - Ouais. Car l'Espagne, c'est El Caca. Alors ce matin, je t'ai négocié un contrat pour que tu vives ce rêve... En NBA... avec les Sacramento Kings. Nathan, on a un bon contrat là. C'est vrai. 7 millions c'est bien pour jouer outre-Atlantique. Ou tu pourrais prendre 15 millions avec les Kings. Le contrat a quelques conditions. Trois, en fait. Un, tu dois quitter ISC et signer avec moi. Tu seras mon deuxième client. Ton contrat a une clause d'exclusivité. Mais tu vas devoir abandonner ça. Parce que si tu signes avec les Kings... Ils ont accepté de t'échanger avec Joe Turner ce soir ! Désolée, j'adore cette partie. Ils ont accepté de t'échanger avec Joe Turner... Pour les Charlotte Bobcats. - Quoi ? - Oh mon Dieu ! Tu vas être un Bobcat ! Oh, j'ai jeté mon maillot. Clay, comment s'est arrivé ? Avec beaucoup d'aide de Quinn... Ce qui me mène à ma dernière condition. Je veux être ton agent, Nate, mais si tu signes avec moi, tu dois savoir que je compte tomber complètement fou amoureux de Quinn. OK... Je dois aller travailler. Je dois y aller. Ça ne veut pas dire que je ne t'aime pas. C'est bon. Car je t'aime, Lauren... Et je t'aimerai toujours. Moi aussi, je t'aime. Alors il n'y a plus rien ? - Il a tout donné ? - Il vous a laissé ça. Des papiers pour un divorce. Il va le payer. Comment ? Il ne lui reste plus rien. J'ai su pour l'émission. Je vais re-signer avec les Bobcats. Merci de m'avoir aidé à en arriver là. Ton petit-fils veut te dire au revoir. Tu t'en vas, papi Dan ? Il le faut. Pourquoi ? J'ai fait beaucoup de mauvaises choses, Jamie. Et je suis désolé. C'est bon. Je te pardonne. Vous pouvez nous dire comment s'est arrivé si vite ? Eh bien... Nous avons un très bon agent. Tu fais quoi ? Je fais face à l'immensité, j'imagine. Je vais venir. Non. Moi, je vais venir. Tu pensais ce que tu as dit ? À propos de tomber amoureux de moi ? Fou amoureux. Oui. Je suis désolée. Je sais. Mais j'ai besoin que tu comprennes quelque chose. Si jamais tu réessaies... Je ne te le pardonnerai jamais. Tu ne me manqueras pas. Je ne penserai plus du tout à toi. Alors promets-moi que tu ne réessaieras pas. Je te le promets. Faisons notre film. Désolée, c'est fermé. Je sais. Je suis Alexander Coyne. J'imagine que Victoria ne vous a pas prévenue.