C'était les Charleston chiefs. Tu es en face de leur nouveau meneur de jeu. Je m'appelle Mia. Chase. Je remplace Owen. J'ai fait l'amour hier soir. C'était une erreur. C'était supposé être toi. Tu devrais dessiner la garde-robe du film. Je ne suis pas costumière. Tu étais là, c'est authentique, et j'aurais de la chance de t'avoir. Lâche-moi bordel! Jack! Jack! Jack! Tu as fait de ma vie un cauchemar. Brooke, s'il te plaît, ne tire pas. J'ai besoin de toi, Maman. Sub Over Bros présente Merci à Robin, Amina, Claire, Titedofine, Laurent, Lux, Blinky et Mushroom. One tree hill Saison 6 Episode 14 Ici Jack. Laissez un message ou non, peu importe. C'est Sam, je ne t'ai pas vu depuis... Je suis juste un peu inquiête, c'est tout. Ne fait rien de stupide, enfin, sauf si tu peux pas t'en empêcher. Appelle-moi, d'accord? Salut, Sammy. J'adore le style "sortie tout droit du lit" que tu nous fais là. Brooke, Julian est là. Café. Noir, avec une tonne de sucre. Comment va Jack? Son frère est un meurtrier donc il ne pète sûrement pas la forme. Je ne lui ai pas beaucoup parlé récemment. Il a sûrement vraiment besoin de toi en ce moment. Tu pourrais lui apporter beaucoup. Bonjour. Je suis désolée. Je sais qu'on devait voir les costumes aujourd'hui. J'étais juste super occupée avec... Une femme fatale du monde de la mode arrête un meurtrier! La presse... Ils ne peuvent pas continuer d'harceler Britney ou un truc comme ça? Oh, allez. Une créatrice de mode sexy retrouve son agresseur et se venge. Si tu ne me vends pas les droits pour le film, tu pourrais au moins encadrer ce tabloïd. Pour qu'à chaque fois que je le regarde, je me rappelle Que mon agresseur était aussi le tueur de Quentin, et que peut-être, si j'avais porté plainte... Brooke, tu as été attaquée par un homme masqué. Même si tu avais porté plainte, il y avait très peu de chances que la police le retrouve. Ce n'est pas de ta faute. Je sais. C'est seulement triste. Ouais. Écoute, prends ta journée, concentre-toi sur ton travail. Je reviens ce soir pour voir où tu en es, d'accord? Je t'ai pris un latte, avec beaucoup de mousse. Salut. - Salut, Samson. - Salut, Julian. Tu as un rencard. J'ai une réunion professionnelle. Oui, comme si ses bijoux de famille avaient rendez-vous avez tes petites affaires. Samantha! Quoi? Dis donc, c'était rapide. Je viens de réaliser que j'allais être enceinte pour notre mariage, c'est pas très classe. Et bien moi je pense que tu seras magnifique. Alors, qu'est-ce qui t'embête vraiment? Comment est-ce que je vais le dire à Brooke? Alors, comment est-ce que tu vas le dire à Peyton? Quoi? Que tu sors avec Julian. Ils sont pas genre, presque mariés ou un truc du style? Je te l'ai dit, ce n'est pas un rencard, c'est pour le travail. Il a dit que tu étais sexy. Il a dit "une créatrice de vêtements sexy retrouve son agresseur". Il voulait dire brillante. Oui. Parce que ce magasin vide est vraiment à la pointe de la mode. D'accord. Il voulait dire sexy, comme dans sexy. Alors, rends-toi service. Habille-toi un peu sexy ce soir. C'est carrément un rencard. Salut, chérie. Tu m'as fait peur, bel homme! Oh, tu m'as manqué. Bien. Tais-toi et embrasse-moi. Papa est rentré! Papa est rentré! Oh, le voilà. Viens là mon grand, tu m'as manqué. Tu m'as manqué aussi. - Tu es à la maison pour combien de temps? - Tout le week-end! Super. Tu dois monter voir le nouveau maillot que maman m'a acheté. Très bien, j'arrive tout de suite. Alors, qu'est-ce que ça fait d'être un joueur de basket professionnel? Je suis surtout fatigué et courbaturé. Mais ça fait du bien d'être à la maison. Prendre une pause. Parce que tu ne vas pas être courbaturé et fatigué après ce week-end... Allez, papa! - Comme je l'ai dit, ça fait du bien d'être à la maison. - Oui. - Salut. - Salut. Brooke, Peyton est là. Tu peux lui annoncer ta grande nouvelle. Quelle nouvelle? Il n'y a pas de grande nouvelle. Brooke trouve Julian sexy. Ne l'écoute pas. Julian trouve Brooke carrément sexy. Tu veux retourner vivre dans une voiture? T'as quelque chose à dire à la place d'un silence gênant? Je suis enceinte? Non. Non, non, non, Brooke, ne pleure pas ma puce, d'accord? Je-je sais que tu voulais avoir un bébé, et je ne veux pas y paraitre insensible. Je veux juste que tu saches que tu auras une place importante dans la vie de ce bébé. Merci. Ce n'est pas la raison pour laquelle j'ai envie de pleurer maintenant...je... Je viens juste de finir ta seconde robe de mariée, et il y a un corset Un corset cousu à la main avec peine pour une maigrichonne. Peut-être qu'on peut seulement faire un trou pour mon ventre? Tu es vraiment enceinte? Oui. C'est celui de Lucas? Tu es enceinte ! Oh, mon Dieu! D'accord, je vais me passer de ce calin amoureux entre lesbiennes à la Brooke et Peyton. N'oublie pas Julian. Brooke le trouve sexy. Non. Carrément. Salut. Je suis resté assis ici tous les jours après le travail. Je m'en veux de t'avoir fait fuir et je t'en veux pour la façon dont tu as réagi après ça. J'ai fait ta valise. Je pensais la donner à un parfait étranger. Tu sais, comme tu as fait avec ta virginité? Ma virginité m'appartenait, Marvin. Ca ne t'a jamais appartenu. Non, mais toi si. Bon courage pour dire à Brooke que tu as couché avec Owen. C'est un bon début, Mia. Vraiment. Je sais, mais je dois à Peyton une chanson, pas un bon début. Je peux vous aider? Je voulais juste parler à Mia mais je ne veux pas vous interrompre donc... Chase. Salut. Il faut que tu appuies sur le bouton. Salut. Salut, Haley. Salut, mon vieux. Tu as besoin de quelque chose? Bien, hum. Je me demandais si tu voulais qu'on se voit un de ces quatres? Sortir ensemble, peut-être. Avec moi. Doucement. Bien sûr, ça me ferait très plaisir. Ecoute ça, mon pote. Elle est à fond sur moi. Ah ouais? Elle a aussi entendu à fond tout ce que t'as dit. Hum, d'accord. Tu veux bien passer au Tric à, disons, 8 heures? D'accord. C'est cool. - Cool. - Cool. - Salut. - Salut, mec. Oh, hé, ma puce, tu as besoin d'aide? - Non, je -- aah! - Oh mon Dieu! Je suis désolée! Je le tenais. C'est la ligne Baby Brooke. Mais je pensais que tout était... En litige avec ma sorcière de mère. C'est le cas, mais ce sont des échantillons. Brooke, ils sont vraiment vraiment super. Mon Dieu, pourquoi Victoria est-elle mesquine au point de ne pas te laisser avoir cette toute petite part de l'entreprise? Je pense que la vrai question est pourquoi qu'on s'embête à faire des enfants, quand un jour ils vont parler de nous en disant "sorcière de mère". Ton enfant ne fera pas ça. D'accord. En parlant d'enfant, Sam pense que toi et Julian êtes faits pour être ensemble. Elle l'a entendu me proposer de travailler ce soir, et elle en fait toute une histoire. Hé si tu l'aimes bien, n'annule pas à cause de moi. Non, il n'y a rien. Ca n'arrivera pas. Alors, quand est-ce que ça va se faire entre toi et Brooke? Brooke et moi travaillons ensemble. Hum. Je pense que tu l'aimes bien. - Non. - Si. - Non. - Si. Non. Alors, à ce qu'il paraît, tu aimes bien Brooke. On travaille ensemble. Il faut que je me trouve un bureau. Ca se voit trop qu'il l'aime bien. C'est ce que je disais. Je pense que tu es jalouse. Mec, reprends toi un peu. Elle est enceinte. J'aurais pas dû. Hum. A plus tard. Wahou. C'est très dur à entendre pour des raisons historiques. Mais c'est une bonne nouvelle pour toi et Luke. Je le pense vraiment. Merci. On est très enthousiaste. Vous avez raison. Et je suis heureux pour toi. Cet enfant a beaucoup de chance. Oh, je suis désolé, je dois répondre. Oui, bien sûr, euh, je vais te laisser tranquille. Tu lui brises le coeur, je te brise la tête. Entre! Oh, Millie, heureusement que tu es là. Est-ce que pour toi la phrase "je vais revenir ce soir pour voir où tu en es" sonne comme un rendez-vous galant? - Je ne trouve pas... - Exactement. Je suis d'accord. Surtout que je venais de dire que je n'avais pas encore fini mes costumes. T'es d'accord? Il parlait forcément d'affaires. Qui? Julian. Je ne sais même pas pourquoi je me mets dans un tel état pour ça. Je veux dire, il n'est pas du tout intéressé par moi, et même s'il l'était, et il ne l'est pas, Ca serait vraiment pas correct de ma part d'être attirée par lui. - Tu l'es? - Non. Oui. Peut-être Je ne sais pas. Je ne sais pas. Mais ça n'a pas d'importance parce que de toute façon, on ne peut pas faire quelque chose avec l'ex d'une amie, n'est-ce-pas? J'veux dire, même si elle dit que ça ne la gêne pas, elle ment forcément, Parce que ça nous gêne toujours au fond. Et puis, ce n'est pas fini, hein? Oh, tu pleures? Millie, qu'est-ce qui ne va pas? J'ai couché avec Owen. Sors d'ici. Millie. Attends. Je suis désolée. Je suis vraiment désolée. J'ai tout gâché. C'est pas grave. Ca va. Tout va bien. J'ai besoin de ton aide. Pour faire tes valises? Non. J'ai besoin de toi pour choisir des habits pour un rendez vous. Est-ce que t'es en train de me dire que t'as sillonné tout le pays, en chantant des chansons tristes à des garçons aux coeurs brisés, Et que tu n'es pas sortie avec un garçon récemment? Non, Haley, on ne sort pas avec des mecs en tournée. On est dans un bus de tournée minable, on embrasse des mecs inconnus parfois, mais je n'ai pas d'habits pour un rendez-vous. C'est horrible. Je suis musicienne, je n'ai pas de fer à repasser. Et je ne sais pas repasser, et même si j'en avais un. Et qu'est-ce que je fais si c'est bizarre? De quoi va-t-on parler? Tu sais, est-ce que je propose de tout payer? Okay, tu vas arrêter la crise de nerfs? C'est juste un rendez-vous. Je crois qu'il faut que j'annule. Okay, j'ai une idée. Ecoute, Nathan est rentré pour la nuit. Pourquoi on ne sortirait pas tous ensemble? Vraiment? Ouais, ce serait marrant. - Tu ferais ça pour moi? - Allez, ça nous fera du bien de sortir. C'est génial. - Merci! - Oh, de rien. Euh -- tu crois que tu pourrais m'aider avec le fer à repasser? Oh, n'abuse pas, ma jolie. On se retrouve à 8 heures. Salut, Luke. Salut, Hales. Bon, écoute. Je sais que Peyton ne devait rien dire, Mais elle m'a dit que vous alliez avoir un bébé, Et je suis tellement heureuse pour vous! Elle n'était pas censée le dire tout de suite! Elle ne l'a pas fait! Ha! Je le savais! Félicitations! Oh, t'es nulle! C'est pas grave. Mon meilleur ami va être papa. Oh, je vais être tante! Ecoute, si t'as besoin de quoi que ce soit, je suis là pour toi, d'accord? Pareil pour toi, maintenant que Nathan n'est plus à la maison. On est toujours là pour toi. - Vraiment? - Ouais. Cool, parce que j'ai besoin de quelqu'un pour garder Jamie, et André. C'était un coup monté, hein? Ben, les cris et les calins étaient sincères, mais le reste, c'était un peu un coup monté. C'est pas grave. On sera content de les garder. Ca sera un bon entraînement. Cool. Merci. Okay, les garçons, entrez. Oh. Tu voulais dire maintenant. Ouais, hum, Nathan leur a donné du gâteau donc ils vont peut-être être un peu... Bref, euh, bonne chance et encore félicitations. Je suis tellement contente pour toi. Tu vas être un père génial, Luke. Et je te promets que je ferai semblant d'être surprise quand Peyton me le dira. Merci. Sérieusement, bonne chance. Salut, mon vieil ami. Avant de dire ce que je vais te dire, je veux te rappeler que je t'aime. Mais, ceci étant dit, tu es un vrai idiot pour avoir ne serait-ce qu'avoir pensé flirter avec Gigi. Contrairement à coucher avec Owen. D'accord. Tu as le droit d'être énervé, et tu as le droit de souffrir, Mais je peux t'assurer que si tu es blessé et énervé, Millicent se sent encore plus mal. Mouth, elle a perdu les deux choses qui lui importaient le plus, et elle peut seulement en récupérer une. C'est gravé dans ma mémoire, Brooke. Tout ce que je peux voir, c'est eux deux. C'est pas comme si je pouvais faire comme si rien ne s'était passé. Je crois que tu te trompes. Tu peux décider que rien ne s'est passé. Si non, alors tu dois réfléchir à si tu l'aimes vraiment. Allez. Donne-moi une fléchette. Ca fait du bien pas vrai? Ca va aller. Tu n'as rien à perdre, allez! Mon ballon... Les gars si vous cassez ce sommier, vous dormirez par terre. Allez, suivez-moi. Oh, vous en avez de la chance ce soir les garçons! On a prévu toutes sortes de trucs marrants! Pourquoi est-ce que tu parles bizarrement? Euh, c'est vrai. Nous avons... Roulement de tambours, s'il te plaît. Des films! Ce sont des films pour bébés. Mais attendez, il y a autre chose. Nous avons... Des pâtes, de la colle pour faire des travaux manuels! - Mer... - Luke. Mais le plus important, c'est qu'on a... Mouse Trap. (ndt: jeu de société: le piège à souris) C'est quoi? C'est le jeu le plus cool du monde, mon pote. C'est nul. Vous avez quoi d'autre? A quoi tu penses? On tire 5 cartes. Les valets borgnes sont les jokers. On mise. C'est un peu comme le jeu des sept familles? C'est comme piquer des bonbons à un enfant de 5 ans. Chase! Qu'est-ce qu'il se passe mec? Deux barmen ont appelé pour dire qu'ils étaient malades et je ne savais pas que c'était la soirée karaoké. Mia est au courant? Je ne l'ai pas vue. Mais elle vient n'est-ce pas? Elle a bien dit qu'elle venait? Je déteste les premiers rendez-vous. Bon dieu, j'adore les premiers rendez-vous! Un Long Island Ice-Tea, s'il vous plaît. Tu es superbe. Merci. C'est grâce à ce nouveau truc génial qu'on appelle un fer à repasser. Tu as l'air débordé. C'est une longue histoire. Mais je vais faire de mon mieux. Ca te dérange pas qu'on reste ici un petit moment? Aucun problème. Evite juste de dire au propriétaire que je suis mineure. Ca marche. Merci. Est-ce que je t'ai dit combien tu étais sexy? Oui. C'est vraiment grâce au fer à repasser. C'est vraiment grâce à toi. Je reviens tout de suite. Il me semble qu'on avait passé un marché. Il ne faut jamais bluffer un bluffeur oncle Lucas. Okay. Vous êtes déjà fatigués les gars? Trop drôle. Il y a quoi ensuite? Mec, t'es en train de me mettre la pâtée! Allez mon vieux, j'ai un rencard. Tu vas me faire passer pour un véritable looser. Et voilà. Plus vite, elles arrivent. Hé, les mecs. Wahou, je rêve ou tu viens vraiment de battre Nathan? On dirait bien que oui. Il craint un peu. Rejoue, je veux voir ça! Je pense que mon ego ne pourra pas supporter de se faire battre encore une fois. Bon, Mia et moi on vient de s'inscrire au karaoké. Vous vous êtes inscrites au karaoké? C'est comme si Kobe et Lebron s'inscrivaient pour un duel de basket dans un tournoi amateur. C'est totalement inégal. D'accord, voyons voir ce que vous valez. Les croquis des costumes pour la réunion professionelle, c'est bon. Une lumière tamisée au cas où je me suis trompée et qu'il s'agit en fait d'un rencart, c'est bon. Ok. La bière veut dire "Entre, fais comme chez toi et parlons affaires". Le vin veut dire "Allons-y". Ca sera donc l'alcool fort. Ok. Ok, d'accord. Ouais et bien assurons-nous qu'on paye le minimum obligatoire, car la dernière chose dont on a besoin c'est d'avoir le syndicat sur le dos. Euh, tu comptais sortir? On avait bien une réunion ce soir, non? Ouais. Je-J'étais à un gala de charité. Plus tôt. Je suis prête à retrousser mes manches et à me mettre au boulot. Laisse-moi te débarasser. Merci. Je t'offre quelque chose à boire? En fait, j'ai apporté du vin. J'espère que ça te va. Du vin, c'est parfait. Je suis passée devant chez toi plusieurs fois. Les services sociaux n'arrêtent pas de venir, ils me cherchent. Si ça peut t'aider, j'ai souvent eu affaire à eux et il finissent le boulot vers 17h. Tu as mangé? Non. Cool. De la mal bouffe. Comme ma maman avait l'habitude de faire. Mesdames et Messieurs, et maintenant, voici deux personnes talentueuses. Malheureusement, leur talent n'est pas de chanter. Veuillez applaudir Nathan Scott et Chase, le nouveau Barman. Je t'avais dit que j'avais fait une inscription pour le karaoké. Je n'ai pas précisé qui on avait inscrit. Kobe and Lebron. Kobe and Lebron. Allons-y. C'est parti. C'est parti. Les garçons, un karaoké! **This here's a jam for all the fellas** (ndt: Bust A Move de Young MC) **Tryin to do what those ladies tell us** **Get shot down cause ya over-zealous** **Play hard to get females get jealous** **Okay smarty go to a party** **Girls are scantily clad and showin body** **A chich walks by you wish you could sex her** **But you're standing on the wall like you was Poindexter** **Your movie's showin, so you're goin** **Could care less about the five you're blowin** **Theater gets dark just to start the show** **Then ya spot a fine woman sittin in your row** **She's dressed in yellow, she says "Hello,** **come sit next to me you fine fellow."** **You run over there without a second to lose** **And what comes next hey bust a move** Mec, elle est trop sexy. Mec, c'est ma femme. Ok, hé, hé! D'accord. Hum, un autre jeu, hein? Pourquoi ne jourions-nous pas à cache-cache? Vous les garçons, allez vous cacher. Nous allons compter en premier. 10, 9. Quelle heure est-il, en fait? 2h00, 3h00 du mat? 21h15. Oh, mon dieu. Comment le temps peut-il passer aussi lentement? Ce sont des enfants, Lucas. Ils ont besoin d'être diverti chaque seconde de chaque jour. Qu'est-ce que tu dirais d'un test de paternité? Ecoute. Pourquoi tu ne vas pas chercher de la glace pendant que je joue à cache-cache? Tu veux nourrir ces monstres avec de la glace? Oh, non, non, non. Cette glace, c'est pour moi parce que je suis enceinte. J'en ai très envie et si maman n'est pas heureuse, personne ne l'est. J'ai compris. Attention, j'arrive! Vous feriez mieux d'avoir trouvé de bonnes cachettes! Salut. Es-tu saoûle? Je pensais que je représentais tellement plus pour toi. J'étais ton amie. Et ta compagne. Et ton amie. Oui, tu l'as déjà dit. Mais si tout ce qui t'importait c'était le sexe, tu peux m'avoir, Marvin. Si ça peut arranger les choses, tu peux me faire l'amour autant de fois que tu veux. Millicent. J'ai besoin de toi, Marvin. J'ai besoin, J'ai besoin de la salle de bain. Bon, nous avons les maillots Ravens des matchs à la maison et ceux à l'extérieur, et pour les enfants populaires, Si on veut rester réaliste, les uniformes de pom-pom girl, les vestes de l'équipe et beaucoup de jeans. Et bien, clairement, tout est sous contrôle. Brooke Davis est particulièrement facile à habiller. Pourquoi, parce qu'elle a passé la plupart du temps nue au lycée? Non, imbécile. Parce que j'ai déjà tous ses vêtements. Et je me fiche de ce qu'il est écrit dans ton petit scénario. Tu ne me connais pas assez bien pour me juger. En réalité, j'ai l'impression de bien te connaître. Pourquoi? Parce que je suis si transparente? Non. A cause du livre. Tu sais, à dire vrai, je l'ai lu à cause de Peyton, mais... Le livre m'a parlé grâce à toi. Un peu plus de vin? Finalement ils vont me retrouver, les gens de la DDASS. Regarde le bon côté des choses. Peu importe avec qui ils te mettent, ça ne pourra pas être pire qu'avec ton frère. Et bien, au moins je savais ce qui m'attendait avec lui. C'était tout de même mon frère. Que faisais-tu quand ils allaient t'emmener de nouveau? Habituellement, je faisais comme si Sharon et Ozzy Osbourne allaient être mes prochains parents et qu'ils me laisseraient choisir un chien. Et quand j'ai grandi, je... Tenais ma propre main. Comme ça. Comme si quelqu'un d'autre me tenait la main, quelqu'un qui, se préoccupait vraiment où j'allais attérir. Je faisais cela parce que personne d'autre n'était là pour le faire. Mais toi tu m'as moi. Tout ce que je dis c'est que sortir avec une fille qui est sur les route n'est pas chose évidente. Elle a dit qu'elle revenait souvent à Tree Hill. Oui mais quand elle n'est pas là, c'est une rock star. Elle est dans des clubs chauds avec de l'alcool. Rien que d'y penser, ça va te rendre fou. Je peux le supporter. Bonne chance, mon ami. Oh, encore une chose. Si jamais elle rencontre un mec du nom de Chris Keller, tu frappes d'abord, tu poses les questions ensuite. Compris. Alors, dois-je comprendre que tu l'apprécies? Oh, mon Dieu il est trop craquant! Et adorable, aussi. Ouais. Tu vois, les premiers rendez-vous ne sont pas si effrayants. Pas du tout effrayants. En fait, si toi et ton mari vous voulez partir, je pense qu'on est prêt à se débrouiller seul. Fais juste ça l'air de rien. - D'accord. - Hum-OK? Hé, on devrait bientôt y aller. Lucas a appelé, et Jamie veut rentrer. Vraiment? Non. Mia veut juste être seule avec Chase. C'est ce que je pouvais inventer de mieux. Sympa. Merci. Passez une bonne soirée. Bye. Et ensuite? Ouais, il y a quoi ensuite? Oh, après, nous allons jouer à "tuer Oncle Lucas" dès qu'il... Hé! Tuer Oncle Lucas! Y'a quoi dans le sac? Seulement le truc le plus cool. C'est quoi? Des Talkie-Walkies. Super! Génial! Quand j'étais petit, j'ai toujours voulu avoir un frère pour jouer avec des Talkie-Walkies! C'est mignon. Ah ouais? Oh, ça c'est super. L'un de nous devrait probablement garder un oeil sur eux pour être sûr qu'ils n'aient pas de problème. Je me suis occupé de ça. Oh, mon chéri pense à tout! Tu penses qu'on se débrouillera bien? Ton oncle Lucas et tante Peyton sont les plus cool. Je sais. Hey, tu vas sous le lit, et moi je vais dans le placard. Ouais. Je pense que tout ira bien. Je t'aime. Alors, j'ai refilé la compagnie à ma mère, et je me suis lavée les mains de tout ça. Je t'admire, tout laisser tomber pour tout recommencer comme ça. Et bien, je ne sais pas si c'était courageux, ou si c'était vraiment lâche. C'est courageux. J'ai une situation similaire. Tu as une mère qui est une garce diabolique? Non, j'ai un père qui est perpétuellement déçu. J'ai pris le nom de ma mère pour travailler par moi même, mais il m'arrive souvent de demander de l'aide à mon père. Et il me fait souvent me sentir comme un raté. Mais un de ces jours. Trinquons à ce jour. Que faites-vous toujours debout, Monsieur? Chut. On les a couchés, il y a une heure. C'est trop bien. Ca doit être génial de réaliser tes rêves. Ouais. Mais tu sais, comme quand tu voles au dessus d'une ville et que tout semble si net et propre, Comme si c'était différent à distance. Mais quand tu t'y trouves, C'est différent. Ouais. Bref, je devrais te ramener chez toi. Tu sais, je pense que je vais rester, et travailler. On peut dire que je dois une chanson à Peyton, et tu sais, pour une fois j'ai peut-être de l'inspiration. Mais tu devrais y aller. Il se fait tard. Et tu es vieux. Ecoute, je suis désolé d'avoir dû plus ou moins travailler à notre rendez-vous. J'ai passé un super moment. Bien. Je suis content. Moi aussi. - Bonne nuit. - Bye. J'ai oublié de te demander si tu voulais encore sortir un des ces jours. J'aurais sûrement dû t'embrasser, non? Alors, puis-je t'offrir quelque chose d'autre? Un autre verre ou... J'aurais adoré, mais je devrais probablement y aller. Hum, c'était sympa, Brooke. Oui. Julian, c'était quoi ça? Hum. On devrait sûrement dire que c'était ce que c'était, parce que dire autre chose compliquerait les choses. Parfait. Je vais sortir tout seul. On doit être professionnel, non? Je veux dire, avec Peyton et... On devrait être professionnel. On ne peut pas...enfin, si je t'embrasse, ça devient... C'est sûr. Ca serait... Ca serait... Oui. Qu'est-ce qu'il s'est passé? Tiens, mange ça. On dirait du plâtre. Je suis désolée, Marvin. Je sais. Brooke dit qu'elle a besoin d'un acheteur à New York pour les costumes. Peut-être que je devrais y aller. Je pense que c'est peut-être mieux. Tu devrais dormir un peu. Je devrais probablement rentrer chez moi. Ca doit être bien. Je pourrais demander à Brooke... Mon frère l'a attaquée. En plus, je veux dire, tu as quelque chose de bien. Ecoute, hum... On ne se verra probablement pas pendant un moment. - Mais, ça... ça ne veut pas dire que.. - Hé, écoute. Parfois, les familles adoptives, ça marche, d'accord? Ouais. Parfois. A bientôt. Hé, Luke. T'es là? Réveille-toi. A toi. Nathan, c'est toi? Ouais, mon vieux. Ces talkie-walkies, c'était une idée de génie. Jamie l'a tellement aimé qu'il est allé se coucher avec. Oh mon dieu, Jamie. Ne panique pas. Nous sommes allés les chercher. Ils vont bien. A propos, j'ai entendu dire que tu allais être un papa. C'est génial, mon vieux. Ouais. Je suis un peu submergé. Je ne sais pas comment tu fais ça. Je suis épuisé. L'important c'est le travail d'équipe. Tu vois la fille qui est couchée à côté de toi? Ben, tu ne le sais pas encore, mais C'est une super-héros. Crois moi. Et dans tous les cas, nous sommes tous les deux là pour toi, mec. Quoi que tu aies besoin. Je veux juste que tu le saches. Merci, mon vieux. Passe une bonne nuit. Qu'est-ce qu'il se passe? Je jouais juste avec des talkies-walkies avec mon frère. C'est bien. Les garçons se sont bien amusés, non? Ouais, je le pense. Ok. Et je serai une bonne mère, hein? Je sais que oui. Et nos enfants seront géniaux, hein? Les meilleurs. Je t'aime. Tu le sais? Je t'aime. One Tree Hill Saison 6 Episode 14 Je t'aime fiston. Sub Over Bros Roger. Terminé, papa. C'est terminé.