- Vous n'avez pas d'emploi... - Votre Honneur... Elle a un emploi. Elle travaille pour moi. Comment a-t-on trouvé les fonds pour le film ? Mon père et moi avons investi, parce que je crois en toi. Toute la journée, j'ai essayé de trouver une solution pour dépasser toute cette histoire entre toi et Alex. Peut-être que tu dois travailler sur toi, et je dois travailler sur moi. Au revoir, Brooke. Salut, Tay. Tu te souviens de David, l'ex-mari de Quinn. Je préfère l'appeler mon nouveau copain. La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 7, Épisode 14 Haley, arrête ! Désolée. J'essaye de réveiller Taylor et David. Je suis sûr que c'est fait, et pour tout le voisinage aussi. Depuis quand tu es debout ? Depuis que j'ai rêvé que ma sœur se tapait le mari de mon autre sœur. Ex-mari. Tu as rêvé de ça aussi, c'est bizarre. Je les tuais dans ton rêve ? Non, en fait, tu la jouais cool. Alors, tu rêvais vraiment parce que c'est impossible de la jouer cool là. C'est le pire truc que Taylor ait jamais fait. Bonjour, les enfants. Salut, pétasse. Tu peux prendre tes affaires et partir. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu es encore en colère pour moi et David ? C'est déjà du passé. Tu aimes assez cette tenue pour être enterrée avec ou bien tu veux te couvrir un peu ? Pourquoi ? Ce n'est rien qu'il n'ait jamais vu. Mais si tu insistes. Oh, tu ne vas rien dire ? "Je t'aime" ? Bonjour ! Oh, j'ai failli oublier. On est en retard pour les jeux vidéos. On ferait mieux d'y aller. - Bonne journée, Hales. Je t'aime. - Salut, Maman. Cette maison est parfaite pour le film. Comment as-tu pu l'avoir gratuitement ? Qu'est-ce que tu crois ? Je suis un super producteur. Non, c'est la maison de Lucas, il a dit qu'on pouvait l'utiliser. Comment se passent les répétitions avec Alex Dupré ? Je vois qu'elle et Peter font connaissance... Je pense que c'est important pour un réalisateur et un acteur d'établir des barrières très vite. Je sais qu'il demande beaucoup d'attention, mais il a du talent. En plus, l'horloge tournait, et nous n'avions pas beaucoup de budget. Alex Dupré, voici mon père, Paul Norris. Enchantée de vous rencontrer enfin, Paul. Enchanté également, Alex. Je vous ai vu dans les magazines financiers. Je vous ai vue dans les journaux people. C'était l'ancienne moi. Bien. Je n'ai pas à vous rappeler à quel point ce film est important pour Julian ainsi que pour moi. Tu n'as pas à t'inquiéter pour elle, Papa. Elle travaille. Oui, je suis une professionnelle. - Certes, vous vous habillez comme une. - Oh, merci. J'ai choisi cette tenue moi-même, comme nous n'avons pas de costumier. On pourrait travailler, s'il vous plaît ? Je n'ai pas encore embauché de costumier. Pourquoi pas ? La personne que je voulais ne peut pas. Puis-je demander ce qu'il y a dans la boîte ? Tu la fixes comme si on t'avait envoyé une tête coupée. Ce sont les affaires de Julian. Il a rompu avec moi hier soir. Oh, ma chérie, je suis désolée. Une tête aurait été préférable. Je veux lui emmener, mais je pense que je ne peux pas l'affronter pour l'instant. Et je ne veux vraiment pas voir Alex. Même si sa tête était coupée ? Arrête de parler de têtes coupées ! OK, et si je m'occupais de cette boîte ? Enfin, on gère une entreprise multimillionnaire, on peut bien lui envoyer par coursier. Pas besoin de drames inutiles. Avant que j'oublie, Millicent travaille à nouveau avec nous. Elle viendra ce matin. Tant pis pour notre caution. Désolée pour le bazar. Je nettoierai quand je rentrerai du boulot. Je ne suis pas inquiet pour l'appartement, je suis inquiet pour toi. Tu vas bien ? Pas vraiment, mais j'essaye. Tu as pensé à retourner en désintox ? Oui, j'y ai réfléchi. Dis-moi si je peux faire quoi que ce soit pour aider. Tu restes combien de temps ? Je ne sais pas, peut-être un jour ou deux. Mais tu seras là quand je rentrerai ? Oui. Ça aide. Tu ne veux quand même pas que je croie que ce truc entre toi et David est plus qu'une mauvaise blague ? Qu'est-ce qu'il y a de si fou ? David est un mec bien. Quinn ne pouvait pas le voir, moi si. Tu ne peux pas juste être heureuse pour nous ? Tu sais ce qui me rendrait heureuse, ça serait de te balancer par la fenêtre, mais je me contenterai de toi utilisant la porte d'entrée. Ce n'est pas une façon de traiter ta sœur, et ton possible beau-frère pour la deuxième fois. Bonjour Haley. "Bonjour", me fais pas le coup du bonjour, David. Tu devrais excuser ma sœur, elle est de mauvais poil ce matin. Espérons qu'elle soit de meilleure humeur ce soir. David et moi préparons le dîner pour tout le monde ce soir. Non, ce n'est pas possible ! Tu ne peux pas... C'est pas possible. Ni ce soir, ni jamais. Pourquoi ? Quinn a déjà donné son accord. On se verra ce soir. Comment peux-tu faire ça à Quinn ? Ce n'est pas pire que ce qu'elle m'a fait. Je leur ai dit qu'on avait couché ensemble. Quoi ? Alors maintenant, tu veux que j'aille dîner avec ton ex, qui veut probablement me tuer, et ta sœur qui est apparemment complètement folle ? Oui, c'est bon. Tu n'as pas besoin de venir si tu ne veux pas. C'est juste... Je ne comprends pas. Je sais pourquoi David veut te blesser, mais pourquoi ta propre sœur marcherait dans la combine ? Tu dois connaître Taylor. Quand on était petites, elle essayait de me voler mes copains. Et maintenant, elle en a après mon ex-mari. Alors je suppose qu'elle n'a pas grandi. Et ça ne t'embête pas ? Un peu, mais pas autant que ça. Tu vois, il est cool ton père ! Enfin, pas pour l'instant évidemment, mais il sera génial dans ce nouveau jeu vidéo. Quand est-ce que je pourrai jouer ? Le jeu ne sera pas prêt avant un mois, mais on pourrait t'avoir une version bêta pour jouer ce soir. Tu es beau couvert de boules. Maintenant je sais ce que Taylor ressent. En parlant de ça... Tu es au courant du dîner ce soir ? Oui. J'ai reçu un texto très énervé de ma femme. Tu viens ? Non, j'ai du boulot à rattraper. Quinn est d'accord ? Si Haley est si enragée, j'imagine pas à quel point Quinn doit l'être. C'est étrange, mais ça a l'air d'aller. Elle était davantage énervée par Kylie qui est venue nager dans ma piscine ce matin. Qui est Kylie ? Une fille qui a fait sa pétasse dans la piscine de Clay ce matin. Mon Dieu, Quinn, c'est horrible. Ça doit te donner envie d'arracher la tête de David et de frapper Taylor en plein sur son gros visage. Tu ne devrais pas les laisser t'atteindre. Comment ils ne t'atteignent pas ? David a le droit d'être en colère, et Taylor a toujours été une pétasse. Alors qu'est-ce que tu veux que je fasse ? Je ne sais pas, dire non quand ils t'invitent à dîner. Clay me rend heureuse, Haley ! Pourquoi David ne devrait pas être heureux ? Enfin, je n'imagine pas que Taylor soit la bonne pour lui, mais si c'est le cas, je peux gérer. Juste comme ça ? S'ils veulent m'étaler leur relation, je dois montrer que ça ne m'embête pas. Non, pas OK ! Et laisse-moi te dire quelque chose. Si Nathan et moi divorcions, et qu'il se ramenait avec Taylor tout amoureux, non seulement je ne les verrai plus jamais, mais personne ne les verrait plus. Alors tu dis que je devrais les tuer. Enfin, c'est un peu extrême, non ? Non, tu as raison. Dîner avec eux est tellement plus sain. À ce soir. Comment ça va aujourd'hui ? Toujours énervée, je vois. "Clothes over Psychopathes" Nouvelle collection cet automne dans toutes les prisons. Bonjour, Brooke. Alexander Coyne. Millicent Huxtable. Enchantée. Tu as besoin d'aide avec quelque chose ? Demande à Victoria. Tu travailles pour elle. Tu es une méchante patronne. Tu es comme une méchante de Disney, qui nourrit ses servants avec du porridge et les paye en boutons. Lauren, salut. Qu'est-ce que tu fais là ? Je viens de parler à Antwon. Il a dit que tu étais revenu en ville. Oh, on dirait que vous avez fait une sacrée fête. - Désolée de l'avoir manquée. - Oui, je l'ai manquée aussi. Mais au moins je peux nettoyer après. Tu veux de l'aide ? Allez on peut faire comme si on était les Experts, et recréer les évènements. Je crois que je ne veux pas savoir. Oh, allez, ça va être drôle. - Le premier à trouver le canapé gagne ? - OK. Chuck peut venir jouer au nouveau jeu ce soir ? Oui bien sûr. Vous êtes à nouveau amis ? Oui, on est potes. Tu vois ? Parfois les amis, ça se bagarre, ils sont fâchés, mais ensuite ils se réconcilient. Comme Maman, Tante Quinn et Tante Taylor ? Exactement, elles sont fâchées en ce moment, mais ça s'arrangera. Qu'est-ce qui se passe ? On va voir comment Taylor peut préparer le dîner sans poêles et casseroles. Toi et Chuck, jouez à l'étage ce soir. Je n'arrive pas à trouver Alex, tu l'as vue ? Tu as vérifié sur ta main ? Elle est d'habitude sur ses fesses. Pourquoi as-tu besoin d'elle, d'ailleurs ? Je veux mettre ma main sur son cul. Pourquoi tu ne la laisses pas tranquillement jouer ? Ça sert à quoi de faire un film avec Alex Dupré si je ne couche pas avec elle ? C'est une très bonne actrice, qui a écrit un script génial. Oh bien sûr, mais elle écarte les cuisses comme je change de chemise. Si tu la vois, dis-lui que je suis dans ma caravane. Brooke a pensé que tu voudrais récupérer tes affaires. Désolé, mec. Je n'apprécie pas que tu envoies ton petit chien pour me rendre mes affaires. Eh bien, je n'apprécie pas la rupture que tu m'as envoyée hier soir. Alors on est quittes. Oh, voyons Brooke. Tu m'as quitté quand tu es partie. J'ai juste eu le courage de le dire. Et je n'ai pas envoyé Alex le faire à ma place. J'avais juste besoin d'espace ! Eh bien tu l'as. Salut. Oh, c'est moi au fait, Quinn. Juste au cas où tu te demanderais. Enfin, on ne sait jamais qui va passer pour nager un peu, non ? Je suis désolé pour ce matin, Quinn. Je ne savais pas qu'elle passerait, et ça n'arrivera plus. Juste elle ou les autres aussi ? Je ne sais pas pour qui tu me prends. Je sais exactement qui tu es. Peut-être qui j'étais. C'est bon. Ça ne fait que quelques mois. Je ne peux pas m'attendre à ce que tu sois différent. Non, mais tu peux t'attendre à ce que je sois quelqu'un sur qui tu peux compter. Je viens avec toi ce soir. Vraiment ? Oui. Je ne l'avais pas vue venir celle-là. Tu sais ce que tu n'as pas vu venir non plus ? Qu'est-ce que tu fais ? Je me gâche l'appétit. Haley, si tu es aussi contre ce dîner, pourquoi as-tu donné ton accord ? C'est une mauvaise idée. Évidemment que c'est une mauvaise idée. C'est certain. Mais si Quinn et Taylor disent que ça devrait aller, alors ça ira. - Ça a l'air d'aller. - Oh, ça va. Je vais me mettre à table comme un parfait petit ange. Et je vais dire "C'est tellement gentil, Taylor." "Taylor, cette histoire est vraiment drôle." "Peux-tu me passer les patates Taylor ?" Sauf qu'il n'y aura pas de patates. Salut Brooke, quoi de neuf ? Salut. J'étais juste un peu perdue, alors je me suis dit que j'allais aller voir un couple très stable. Le suspect a commencé ici. Mais il ne tenait pas l'alcool, alors malgré ses blessures, il a tenté de courir vers la salle de bains. - Comment tu sais ça ? - Le sens des éclaboussures. On dirait qu'il a projeté à peu près d'ici. C'est vraiment dégueu. Oui. Tu peux nettoyer ça. Alors, tu es là pour rester ou bien c'est juste une visite ? Je ne suis pas sûr. Je suis parti juste parce que Millie et moi avions des problèmes. Je pensais que ça pourrait me faire du bien. Loin des yeux loin du cœur. - Ça a marché ? - Non. Elle était juste loin des yeux. Je vais nettoyer le vomi. Ça me rend malade, Taylor est horrible ! Je pensais que Alex était une pétasse. Oui, je sais, hein ? Et ne t'inquiète pas pour Alex. Julian t'aime encore, c'est sûr. Brooke, il est resté à Tree Hill pour faire son film. Oui, enfin il m'a bien fait comprendre qu'il ne voulait plus me revoir. Il est sûrement juste en colère. Vous êtes bien trop bien ensemble pour ne pas réussir. Laisse-lui un peu de temps. D'accord. Ne t'inquiète pas pour ce dîner ce soir. Tu sais, ça sera fini avant que tu t'en rendes compte. En fait, Nathan a parié qu'on passerait pas le dîner. Il dit que je vais attaquer Taylor avant la salade. Tu penses qu'il a tort ? Tu as été arrêtée plus que tous ceux que je connais, Jailey. Je déteste mon nom. C'est parti pour la bagarre. Merci, Hales. Tout ira bien. Profite bien de ton dernier repas, Judas. Si tu joues comme une star du porno, le moins que tu puisses faire c'est d'enlever tes vêtements ! Oh, oh, attendez, Alex, viens là. On est en pleine répétition là. - Ça va ? - Non. Il n'arrête pas de me draguer. Et quand je n'ai pas voulu faire un coucou à "son engin", il s'est énervé et m'a dit que je n'étais pas la bonne pour le rôle. Je pense qu'il veut que j'abandonne. OK, je vais m'en occuper. Fais de ton mieux. Tu peux me faire une faveur, Peter ? Je n'accorde pas beaucoup de faveurs. OK, c'est un ordre alors. Vas-y doucement avec Alex. Tu pourrais peut-être l'aider un peu au lieu de simplement lui crier dessus. Comme tu veux, patron. On reprend du début. Chuck est là, mon grand. Où est ce tout nouveau jeu même pas encore sorti ? Là, il est vraiment cool. On va voir. Je prend ton père. Content d'être utile, Chuck. C'est ça. On ne sort pas la belle argenterie ? La belle argenterie, c'est pour les gens bien. Qu'ils s'estiment heureux de ne pas manger par terre. Tu vas être polie ce soir ? Essaye, Haley, s'il te plaît. C'est juste une soirée. On a supporté les conneries de Dan pendant des années. Ça devrait être facile. J'y vais ! Tu dois être le copain de Quinn. Et tu dois être sa tarée de sœur. Je ne suis pas tarée. Je l'aime. Il est tout ce dont j'ai rêvé, et je m'en fiche si personne ne comprend ça. - Alors je retourne avec lui. - C'est horrible ! Juste horrible ! Tu ne réussis vraiment rien ? Apparemment non. Taille plus profond la prochaine fois. Ça te va comme aide ? Quand il reviendra à lui, dites-lui qu'il est viré. OK, finissons-en. Peut-on prier avant ? Tu es religieuse maintenant ? J'ai beaucoup appelé le nom de Dieu récemment. Merci Dieu pour ma magnifique famille, pour la nourriture que nous allons manger... Et pour David. Son torse... Ses bras musclés... Son home cinéma... Oh, c'est sûr qu'elle aime le home cinéma. Amen. Comment va ta main ? Mieux que sa tête. Merci de me défendre. Tu as souvent dû le faire ces derniers temps. J'imagine que personne ne me croit capable de faire ce film. Depuis quand l'avis des autres t'importe ? C'est juste que... Et si je foire tout ? Ça n'arrivera pas. Crois en toi. Je crois en toi. - Je ne te laisserai pas tomber. - Je sais. Je disais quoi ? Tu as dit, "regardez ça". Bon, je pense qu'on est tous curieux. Comment êtes-vous devenu un couple ? Ravie que tu demandes. C'était juste encore une journée ennuyeuse au sport, et qui est entré par accident dans mon cours de strip-aérobic ? David. Quinny s'est déniché un intello. Oui. David. Il était tellement gêné de partir, qu'il est resté tout le cours. Et c'était un sacré entraînement. Je lui ai fait une démo privée ce soir-là. Et le reste, comme ils disent, c'est du sexe. Je suis contente que vous vous soyez trouvés. - Si personne ne le dit, moi oui. - S'il te plaît, non, Haley. Taylor, tu ne t'es même pas dit, "sortir avec l'ex-mari de ma sœur, c'est un peu insensible et racoleur" ? Marrant, non. David, Quinn et toi vous venez de divorcer. Comment tu peux déjà coucher avec quelqu'un d'autre ? Surtout notre sœur ! Tu veux parler d'insensibilité et de racolage ? Quinn a couché avec cet idiot quand on était encore mariés. Quoi ? En fait... On n'a jamais couché ensemble. Je t'ai juste dit qu'on l'avait fait. Oui, Nate, je veux bien une autre bière. Bonne idée. Tu sais faire le vide toi. - Comment tu as pu me mentir sur ça ? - Tu ne me laissais pas partir ! Tu devais passer à autre chose, et je pensais que le seul moyen, c'était que tu me détestes. Mission accomplie. Je te déteste. - David, écoute-moi. - Dis ce que tu veux sur Taylor. Au moins, elle a été honnête avec moi. Je pensais que négocier un contrat, c'était tendu ? C'est de la folie dans cette pièce. Et David était plus petit dans mes souvenirs. Alors tu n'as vraiment pas couché avec elle ? Arrête, mec. Elle me plaît vraiment. Je sais. Tu es venu au lieu de te cacher. Oui, j'ai pensé que je lui devais ça, surtout après tout le truc avec Kylie. On pourrait pas se cacher ici un moment, et ne pas retourner là-bas ? Sûrement pas. Enfin, c'est toi qui as mis "tomber fou amoureux de Quinn" sur mon contrat, tu aurais peut-être dû ajouter "sexe" aussi, non ? Pourquoi tu as envoyé Alexander déposer les affaires de Julian ? Il est très énervé ! Qu'est devenu le "pas besoin d'un drame inutile ?" Celui-là était nécessaire, ma chère. Je devais te montrer qu'il a toujours des sentiments pour toi. Maintenant, fais ce que tu veux. - Mère ! - Bon, d'accord. Je m'en occupe plus. Maintenant, on passe à autre chose. Millicent... Tu lui casses l'envie. Et alors ? Je n'ai jamais été une fan de Millicent, mais elle a toujours été là pour toi. Elle croyait en toi quand ta propre mère ne le faisait pas. Et maintenant, elle a besoin que quelqu'un croie en elle. Plus important, elle a besoin d'une amie. Non. Elle t'a toi. Je ne suis pas du genre amie. Je sais qui me rappelle Clay ! C'était qui celui avec qui tu es sortie en seconde ? Dan Thomson ? Que lui est-il arrivé ? Tu lui as dit que tu coucherais avec s'il rompait. Il a rompu. Et tu as couché avec. C'est vrai, c'est moi la sœur qui couche avec les mecs. On te donne une médaille pour ça ou juste un verre ? On a des petits gâteaux pour dessert, si quelqu'un en veut. Ils étaient pour Jamie, mais Taylor ne semble avoir de problèmes pour piquer des choses aux autres... J'aimerais être comme toi, Haley. Manger ce que je veux et grossir. Ta lèvre va grossir ! Ça suffit, j'en peux plus. Si vous avez besoin de moi, je serai en haut avec les enfants, en train d'avoir une conversation plus mature. Ton père est nul ! Pardon ? Chuck dit que ton personnage n'est pas très bon. J'ai dit qu'il était nul. Et il n'a même pas mis de panier. Je suis sûr que mon personnage est bien. Pourquoi je pleure ? Parce qu'on a dunké en face de toi 3 fois et on t'a jeté un coca dessus. Je croyais que tu devais être bon. Je l'étais. Je le suis. Donne-moi ça. J'ai entendu dire que tu as viré Peter. Oui, j'ai passé une mauvaise journée. - Tu l'as cogné aussi. - Sa journée est pire. On dirait que tu régresses en tant que producteur. On filme dans une semaine. Tu n'as pas de costumier. Tu as frappé mon réalisateur. En fait, tu as juste une actrice pas fiable et pas stable. On a investi beaucoup d'argent dans ce film. Trouve un moyen pour tout arranger. Pourquoi je pouvais pas faire ça ? Je suppose que seul un Scott peut jouer un Scott. Gagné ! Dans tes dents, Chuck ! Qui c'est le nul ? C'est toi. Quand tu auras fini ta "conversation mature", je pourrai te parler ? Tu peux parler à David ? Tu peux l'aider à réaliser que ce qu'il fait est mal ? S'il te plaît. D'accord. Je descends. Je descends dans une seconde. Les mecs, je dois descendre. Ils se disputent toujours ? J'en ai bien peur. Mec, ta famille est naze. Je n'aurais pas dû mentir à David. Quinn, ne te morfonds pas. Je pense que tout le monde fait des erreurs. J'en ai fait... Dit-il en parlant de Kylie... Oui, c'est juste un peu dur quand nos passés nagent dans la piscine ou préparent à dîner. Je sais. Quoi de neuf ? Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ? Dis-moi juste que tu te rends compte à quel point c'est fou. J'essayais juste de montrer à Quinn... Oui, c'est complètement fou. D'accord. C'est tout ce que je voulais entendre. T'es pas en colère ? Je ne peux pas dire que je soutiens ce que tu fais, mais je n'aimais pas non plus la façon dont Quinn s'en chargeait, donc... Merci. Mais je dois dire que tu gères tout ça bien mieux que si c'était moi. Ça aide que tu sois là avec moi. Merci. Je suis content d'être là. Mais je suis aussi content de partir. - Je dis juste... - Oui. N'importe quand. Alors, Taylor te plaît vraiment, ou tu voulais juste te venger de Quinn ? On s'amuse bien ensemble. C'est la première personne qui me fait sourire depuis... Plus longtemps que mes souvenirs. C'est bien. Assure-toi que tu l'aimes pour de bonnes raisons, et non pas parce qu'elle te rappelle sa sœur. - Donc tout va bien ? - Oui. Mais si Haley demande, je t'ai crié dessus et tu es désolé. Je le suis. Cet endroit est super. Merci. Oui, mais ne regarde jamais sous le troisième coussin. Il y a de mauvais trucs dessous ! À quel point c'est nul que le ménage m'ait amusée ? Tu te rends compte à quel point j'ai besoin de compagnie ? Je sais ce que tu ressens. Je ne connais personne à L.A, à part Skills et je le vois à peine car il est occupé. C'est nul d'être seul. Tu manques à Skills. Tu le sais ? Je sais. C'est juste que... C'est nul d'être seul. Désolé pour ce matin. Moi aussi, je suis désolée. J'aurais dû lui apporter la boîte moi-même. Mais je pensais que ce serait trop dur de te voir. Ça rend ma question difficile. On commence le film dans une semaine, et on n'a pas de costumier. On n'en a pas car je pensais te demander à ton retour... Voilà pourquoi je te demande maintenant. On vient de rompre. Je sais. Bon timing, non ? Mais tu es la seule en qui je fais confiance, et j'ai besoin de la meilleure pour le film. J'aimerais t'aider, mais je ne sais pas si je peux le faire. Penses-y, d'accord ? Tu n'es même pas obligée de me regarder, si tu ne veux pas. D'accord, j'y réfléchirai. Merci. Je suis désolé. On n'aurait pas dû venir. Merci. Ça signifie beaucoup pour moi, David. Ne t'excuse pas. On n'a rien fait de mal. Peut-être que David non, mais toi tu as eu un problème toute ta vie, Taylor. Quand Haley a eu ses premières règles, tu lui as dit qu'elle allait mourir. Tu as dit à Oncle Frank Le Fou que... Que j'avais le béguin pour lui ? Au lycée, tu as fait l'amour dans la voiture de maman, et tu lui as dit que c'était moi. Eh bien, il faut dire que c'était avec ton ex-petit ami. Et maintenant tu couches avec David ! Pourquoi ça t'énerve que je garde les restes de Quinn ? Tu as gardé le mien ! Je veux que tu admettes que ce que tu fais est mal ! - Dis que tu es contente pour moi ! - J'en ai marre de... Taylor, tu as fait ta salope avec tout le monde, toute ta vie ! Donne-nous ta bénédiction, Haley ! Mec, je retire ce que j'ai dit. Ta famille est cool ! Je mise cinq billets sur ma mère. Chanceuse, si Nathan ne nous avait pas séparées, j'aurais eu une carte de Noël de moins à envoyer. Oh, non. Tu veux dire que je n'aurais pas eu une autre carte de Jamie en parfait ange peu importe ce qu'il fait ? Assez ! Arrêtez-vous ! Arrêtez-vous, s'il vous plaît ! Tu as eu ce que tu voulais ? Tu es contente ? Chaque soir. Promets-moi que tu ne feras pas de mal à David. Pas comme toi ? Il a assez souffert. Il n'a pas besoin que tu fasses semblant de l'aimer pour te venger de moi. Qui fait semblant ? Je l'aime bien. Bien. Bien. "Bien", "Bien". Non. C'est pas bien ! C'est pas bien ! Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? Je suis heureuse. Quinn est heureuse. Tu veux quoi, Haley ? Je veux que tu admettes que tu es une salope ! C'est raisonnable. Bien. Je suis une salope. Bien. Il se passe quoi ? Je sais pas, mais elle n'essaient plus de s'entre-tuer, donc... C'est bien, non ? Si elles peuvent surpasser leurs différences, alors peut-être... Certainement pas. Tu tiens bon ? J'essaie. Marvin est revenu hier soir. C'est super. Ça doit être dur de le voir après tout ce qui s'est passé. Ça l'est. Mais c'était encore plus dur de ne pas le voir. Tu peux m'aider ? Bien sûr. Merci. Tu pars ? Je n'aurais jamais dû venir. Je suis désolée de t'avoir menti. Je l'ai fait pour que tu sois heureux. Tu es heureux ? J'essaie. Tu es heureuse ? Oui. C'est à toi. Mais évite de la donner à Taylor. Je suis désolée. Ça va. Ça ira pour moi. Tu n'étais pas obligé de faire tout ça. Tu ne devrais pas vivre comme ça. Alors, tu pars bientôt ? Non, je pense que je vais rester un moment. Vraiment ? Pourquoi ? Parce que tu ne devrais pas être seule. Tu crois vraiment que je suis la meilleure. Bien sûr que t'es la meilleure. Laisse-moi résumer. Je suis meilleure que n'importe qui sur cette planète pour faire ce boulot ? C'est ça. Eh bien, j'imagine que si je suis la meilleure, et que tu as besoin de la meilleure... Alors je dois le faire. Ça ne serait pas juste sinon. - Je commence quand ? - Dès que je trouve un réalisateur. Tu n'as pas de réalisateur ? Tu as engagé quelqu'un pour ce film ? Ça n'a pas marché avec le dernier mec. Quel dommage. Dommage que tu ne connaisses pas quelqu'un... Qui a toujours voulu réaliser... Qui connaît très bien le film. Je pense à quelqu'un dont le nom rime avec "Shmulian". Tu connais quelqu'un comme ça ? Je ne pense pas que mon père serait d'accord. Je n'ai jamais réalisé avant. Convaincs-le. Dis-lui que tu as engagé la meilleure costumière de la planète, et qu'elle ne travaillera que si tu réalises le film. Parce que, au passage, c'est comme ça maintenant. Que tes gens appellent les miens. Une autre manifestation de ton passé ? J'ai fait changer les serrures aujourd'hui. Merci d'être resté avec moi pendant ce dîner. Je sais que c'était assez pathétique. En fait, j'ai bien aimé. - Les clés de votre maison, monsieur. - Merci beaucoup. Tu seras la seule personne qui a la clé de ma maison. Toi et la femme de ménage. Tu n'étais pas obligé de faire ça. Je voulais te montrer à quel point tu es importante pour moi. Je sais que je l'ai dit, mais comme ça tu en as la preuve si tu l'oublies. J'ai eu de la chance de trouver un serrurier au dernier moment. Tu es sur le point d'avoir encore plus de chance. Enfin. On pourra le dire à tout le monde au prochain repas ? Viens. Merci, Jessica. J'ai fait la liste des réalisateurs que ça ne dérange pas de travailler avec une actrice suicidaire et un producteur fou pour un petit salaire. Je veux réaliser le film. Je connais le film, je sais comment gérer Alex, et tu es là pour me superviser. T'en penses quoi ? Tu étais en haut de la liste. On commence à tourner dans moins d'une semaine. Vaudrait mieux s'y mettre. Oui, monsieur. J'ai hâte d'être au lit et d'oublier cette horrible journée. Pourquoi ? C'était une bonne journée. En quoi elle était bien ? De tous les drames du jour, aucun n'était le nôtre. Pas de tarée qui me poursuit moi ou ma famille. Pas de problèmes de contrat. Pas de Dan. Je veux bien des millions de journées comme celle-ci. J'imagine que tu as raison, c'était une bonne journée. Ta famille est folle. Peu importe.