Rentrez chez vous, écrivez un autre bouquin. Je vous promets de lire le prochain. Écoutez, j'ai entendu dire que vous cherchiez une opportunité de rejouer au basket. - Oui, monsieur. - Eh bien, j'en ai une pour vous. Alors qu'est-ce que tu en penses, mec ? Tu vas venir jouer pour nous ? Tu dois le faire, papa. Je suis juste inquiet que mon dos ne puisse pas supporter ça pour l'instant. Je me surprends en disant ça, mais j'ai une chambre de plus, et elle est à toi, si tu la veux. Nous sommes prêts à vous offrir un plus haut salaire et un poste à l'antenne, comme vous auriez dû l'avoir. Tu as un meilleur poste et une stagiaire sexy. Une stagiaire sexy ? - Gigi ? - Mouth ! Quoi ? Vous vous connaissez ? On sortait ensemble au lycée. Tu feras attention, hein ? Je n'essaierai pas de jouer au héros ou quoi que ce soit. Viens là. Je reviendrai, Peyton. Je te crois. Je t'ai dit que je voulais être mère, et tu t'es enfui si vite que tu as laissé un trou en forme d'Owen dans ma porte. Tu as raison. Je suis désolé. Tu es toujours un abruti. La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 6, Épisode 8 onetreehillravens.forumactif.net Très bien, bon boulot les gars. Rentrez chez vous, reposez-vous. Match à 8h. Pas mal pour un bleu. Tu es prêt pour ce soir ? Amène ça, je m'en charge. On verra, mec. C'est plutôt différent les matchs. Différent à quel point ? À ce point là. Il s'est relevé, maman ? Oui, chéri, il s'est relevé. Cette fois. Comment il s'en sort ? Il est en un seul morceau pour l'instant, mais je pensais qu'Owen allait le protéger. 99, je pensais que tu allais protéger 23 ! Et pourquoi tu ne te remettrais pas de toute cette peur d'avoir des enfants en même temps ? Tu es petit. J'ai 5 ans, c'est quoi ton excuse ? Sympa. C'est quoi ton nom ? James Lucas Scott. Scott, hein ? Oui, c'est le gamin de la prof. Salut, Sam. Alors, à quel point c'est horrible de devoir traîner avec ta prof ? C'est pas loin de complètement flippant. Complètement. Alors, qu'est-ce qui se passe ici ? Ça s'appelle le Slam Ball. Les dunks valent 3 points et les paniers en suspension valent 2 points. Mon papa joue pour les Slashers avec Owen. Tu m'entends Owen ? Surveille les arrières de Nathan ! Littéralement ! Ils s'embrassaient avant. Sam, je suis Peyton. J'aime beaucoup tes fringues. Merci, elles ressemblent beaucoup aux tiennes, en fait. Millie, qui aurait deviné que tu étais tellement fan de sport ? Je ne le suis pas, je cherche Mouth. Mouth et Gigi ? Gigi, son ex ? Gigi, l'étudiante de fac, la nouvelle stagiaire, l'ex avec son corps d'étudiante et sa tête d'étudiante ! OK. Ils s'embrassaient avant, Mouth et Gigi. Il embrasse Millicent maintenant. - Je t'aime bien. - Merci. Maman dit que je ne peux pas avoir de rencard encore, mais papa dit que si. Quoi ? P. Sawyer-bientôt-Scott, où est ton beau fiancé ? Je n'en ai aucune idée. Tu pourrais me redire ça ? Non, je suppose que je n'ai juste pas compris. Je croyais que le livre ne s'en sortait pas bien. Ça c'est du bon. Oui, en effet. Marvin ? Millicent, salut ! Qu'est-ce que tu fais en bas ? Je voulais juste passer dire bonjour. OK. Bonjour. Oh, Millie, voilà Gigi, c'est ma stagiaire. Gigi, voilà Millicent. Salut, Millicent. La petite amie de Marvin. Millicent, la petite amie sexy de Marvin. Beau boulot, Mouth. - Salut, Gigi. - Salut. Donc, est-ce que je devrais t'attendre après le match, ou... On doit retourner au studio et numériser quelque unes de ces prises. On va faire un reportage sur le voyage de Nathan jusqu'au Slam Ball. C'était l'idée de Mouth. C'est comme un génie là-dessus. Tu as de fantastiques jambes, d'ailleurs. Oui, OK. On se voit à la maison alors ? Pas trop tard ? Pas trop tard. Bien, on devrait retourner au match. Attention les pieds, Mouth. Pourquoi ? Tu ne veux pas te prendre les pieds dans ta petite laisse. Temps mort. Nathan, tu as fait trois sauts en suspension à la suite. C'est quoi ça ? Ça s'appelle marquer. C'est du Slam Ball ! Quoi, tu es blessé ? Tu as besoin de t'asseoir ? Non, ça va. Alors, vas-y et joue ! Maintenant, j'ai besoin de toi, allez ! Le voilà ! J'ai cru que tu m'avais larguée ! Quoi de neuf ? Je viens d'avoir un appel de mon agent. Quelqu'un a fait une offre pour les droits du livre pour un film. Luke ! Pour "la Comète" ? C'est génial ! Non, en fait, pas pour "la Comète" mais pour "Ravens". 1,2,3. Slashers ! Qu'est-ce que tu en penses ? Tu es prêt pour ça ? Pas si ça me renvoit dans une chaise roulante. - Ça n'arrivera pas. - Facile à dire pour toi. Tu n'es pas celui avec le ballon. Exactement. Reste à côté de moi. Très bien. Le ballon, le ballon ! Bottez-lui le cul ! - Joli ! - Merci ! On y va, l'américain. Il n'était pas dans une chaise roulante ou un truc du genre ? Bonjour, papa. Tu es vivant, hein ? Je crois. Tu peux marcher ? Oui, je vais bien. Prouve-le. Je le ferais si tu t'enlèvais de moi, imbécile. Je devrais aller chercher maman ? Jamie, je vais bien, regarde. Tu es content ? Non ? Eh bien, la danse n'est pas terrible, mais OK. Bon match, papa. Haley James ? Ici ! Il y a du café. On partage à peu près la maison 50/50, non ? - Oui, pourquoi ? - Je ne sais pas. Cet article stupide. Est-ce que je veux demander ? Je vais bien. Vraiment, je vais bien. Quoi ? Alors, tu as eu une nuit pour y réfléchir. Où tu en es pour tout ce truc de film ? Je ne sais pas. Tu sais, d'un côté, ça serait vraiment cool. Mais tu sais à quel point ce livre est personnel. Tu sais, ces trucs avec nous et Keith. Oui, mais c'est déjà dans le livre, non ? Oui, je sais. Je suppose que j'ai plus l'impression de contrôler quand c'est dans un livre. Peu importe ce que tu décides, ce sera la bonne chose à mon avis. Merci, bébé. Je dois y aller. Très bien, alors appelle-moi quand tu arrives et sois prudente, OK ? D'accord. Je t'aime plutôt bien, tu le sais ça ? Eh bien, merci. Je suis plutôt attaché à toi, aussi. C'est une bonne chose, vu qu'on va se marier. Salut. C'est vraiment bien, Brooke. Peyton va l'adorer quand elle sera finie. Eh bien, je l'espère, sachant qu'on n'a rien d'autre à vendre. Comment j'ai pu donner ma compagnie à cette... - salope ? - Trop gentil. Qu'est-ce que tu dirais de sale pétasse ? Millie, qu'est-ce qu'on va faire de cet endroit ? Tu sais quoi ? Je l'aime bien come ça. Oh, c'est vrai ? Tante Brooke ! Voilà mon homme préféré ! C'est qui ta femme préférée ? Sam ! Pardon ? C'est qui ta femme préférée ? Toi ? Très bien, ça fera l'affaire. Dégage de là. J'ai été remplacée. Je vais prendre une robe de mariée pas finie. C'est tout ce que je veux, et je paierais cher pour l'avoir. Eh bien, je paierais cher pour une chanson d'un album pas fini. Je n'aime plus ce jeu. Je t'ai eue. Alors qu'est-ce qu'il y a avec Baby Brooke ? Les avocats de Victoria disent qu'elle le possède, et les avocats de Brooke disent que ceux de Victoria peuvent aller se faire BabyBrooker. Est-ce que tu as pensé à redémarrer une nouvelle collection, Brooke ? Tu l'as déjà fait, tu peux le refaire. J'apprécie la confiance, Haley, mais je ne me sens pas très inspirée récemment. Eh bien, en parlant de ça, Owen était plutôt sexy hier soir. Tu ne trouves pas, Millie ? Complètement. Qu'est-ce que tu en penses, Brooke ? Je pense que Sam me rend folle, à tourner en rond comme un lion en cage ! Sam, c'est une boutique. Pas un skate park ! Eh bien, tu m'aurais facilement trompée. Si tu as un plan pour remplir cet endroit, vas-y. Sinon, va faire du skate sur la route ! J'ai clairement amélioré les conditions de vie en famille d'accueil de Sam. Clairement. Maman, est-ce que je peux aller dormir chez Tante Brooke ce soir ? Oh, chéri, je ne sais pas si Tante Brooke... J'adorerais ça. Ça sera bien d'avoir un homme à la maison. Génial. Merci. Et en parlant de ça, j'ai trouvé qu'Owen était plutôt sexy hier soir. Tu ne trouves pas, Millie ? Complètement. Qu'est-ce que tu en penses, Brooke ? Je crois que je n'aime aucune d'entre vous. Lucas Scott. - Peut-être. - Julian Baker. Je pense que votre agent vous a appelé à propos de moi. Je suis intéressé pour poser une option sur votre livre. Oui, ils m'ont appelé hier soir. Ils n'avaient rien dit sur le fait que vous veniez en ville, par contre. Non, non. En fait, ils ne sont pas au courant. Je passais juste en allant à New York. Oui. Vous passiez juste par Tree Hill, hein ? Absolument. Oui, je voulais juste voir les gens et les endroits qui ont inspiré votre livre. C'est du très bon travail, Lucas. - Oui, eh bien, merci... - Oui, vous devez vous sentir pris au piège. - Oui, un peu. - Oui, d'accord. Je suis désolé, je comprends. Quand je... Quand je suis inspiré par quelque chose, je deviens un peu obsédé. Pas comme le harceleur de Peyton, juste un peu fou. Comment vous avez dit que vous vous appeliez déjà ? - Julian Baker. - Julian. Je vous explique. Je suis en ville pour la soirée. Regardez mes références en ligne. Si vous en avez envie, appelez-moi. On ira boire un verre. Vous avez des projets ? Peut-être. C'est exactement ce que j'aurais dit. Très bien. Mais si vous n'en avez pas, au moins écoutez-moi. Si vous n'aimez pas ce que j'ai à dire, je partirais, OK ? Je le promets. Au pire, vous aurez eu quelques verres gratuits de quelqu'un qui adore votre travail. Très bien, votre agent a mon numéro, OK ? - OK. - Bien. Eh bien, c'est super de vous rencontrer enfin, Lucas Scott. Votre réputation vous précède. D'ailleurs, votre maison est exactement comme je l'avais imaginée. Elle est parfaite. Alors, félicitations. Félicitations, marine. Qu'est-ce que tu as fait ? Sauvé une autre vie ? Non, ils pensaient juste que ça irait bien avec l'uniforme. - Salut, Peyton. - Salut, grand frère. Tu m'as manquée. Tu m'as manqué aussi. Viens. - Eh, Gigi. - Eh, Sexy. Et tu te demandes pourquoi Millicent me tient la laisse aussi courte. Écoute, je sais que nous sommes amis, mais depuis que tu es ma stagiaire, peut-être que tu devrais m'appeler autrement que Sexy, OK ? OK, joli petit cul. Désolée. Comment tu t'en sors avec les prises de vues de Nathan ? Tout est dans l'ordinateur. J'ai une vidéo de Nathan au lycée, un vidéo de Gilmore, une vidéo du Maryland. Je crois que je dois même avoir une vidéo de lui et Brooke quelque part. Très bien. Et si on commençait par quelque chose de son accident ? Tu sais, on met en forme les enjeux. Ensuite on fait un flashback et on revient vers le Slam Ball. Talentueux et sexy. - Gigi. - Oh, allez, Mouth. Si je peux pas plaisanter avec toi, alors je le fais avec qui ? En plus, tu sais que tu adores ça. Ce n'est pas le sujet. Oh, alors, tu aimes vraiment ça. Tu commences juste avec l'accident et je reviens. Gigi, euh... C'est sympa de rebosser avec toi. Tu t'en sors très bien. Merci. Je sais que je te donne beaucoup de mal, mais je trouve que c'est génial de te voir travailler. Tu m'as manqué. Sexy. - Eh, mec. - Eh. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je fais des pancakes. Vraiment ? Pourquoi ? Parce que je veux des pancakes. Il y a une liste là-bas sur la table. Une liste de quoi ? De gars pour me jouer dans le film. Mon dieu, tu rigoles. Quoi ? Je ne veux pas qu'un abruti me joue. Alors je suppose que tu en as entendu parler, hein ? Oui, Haley me l'a dit. C'est plutôt cool, mec. Oui, je suppose. Le producteur est passé chez moi aujourd'hui. Un mec bien ? Tu sais, c'est difficile à dire. Tu vois, il a de bonnes références, mais... Je ne sais pas. Je ne veux pas qu'ils foirent ça, tu sais ? Je veux dire, qui va le mettre en scène ? Qui va écrire le script ? Peut-être que c'est des questions que tu devrais lui poser. Oui. Tu veux des pancakes maintenant, non ? Oui, j'en veux. Je déteste casser ton truc, mais Shia Labeouf ? Je pense qu'il est un peu trop vieux pour te jouer au lycée. Oh, allez, mec. Tu sais comment les acteurs qui jouent des lycéens peuvent être vieux. Oui, merci. Donc, tu m'as vu me dépoussiérer au match, hier soir ? Non, en fait, j'ai manqué ça. Comment tu te sens ? Je suis un peu endolori. Haley était un peu paniquée, mais je vais bien. Tu sais, Luke, je n'avais pas vu ce truc de Slam Ball arriver, mais je suppose que ça fait partie de mon voyage. Et ce truc de film... Je veux dire, ça pourrait être vraiment bien pour toi, ça pourrait t'ouvrir des portes. Oui, peut-être. Eh, Nate. Haley retient sa respiration pendant le Slam Ball pour que tu puisses poursuivre ton rêve. Juste... Fais-lui savoir que tout ira bien, d'accord ? Oui. Qu'est-ce que Peyton pense du film ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Je veux dire que c'est quasiment la moitié du livre. Comment elle ressent ça ? Elle dit qu'elle sera d'accord de toute façon. Et Brooke ? Mec, Brooke est l'autre moitié. J'étais contente de recevoir ta lettre et ton invitation. Un peu surprise, quand même. Je pensais juste que tu serais dehors, depuis le temps. Tu fais comme si c'était la prison. Non, non, je veux dire, tu étais là-bas pendant un moment. Les marines ont été bons pour moi, OK ? C'est tout ce que je sais. Alors, comment il était ? Notre père, Mick ? Je veux dire, plutôt comme tu l'avais dit, un peu perdu. Je pense qu'au fond, c'est un mec bien, mais ce n'est pas vraiment un père. Tu sais, j'ai demandé à Mick de nous faire un concert privé une fois. Amuser la foule. Je pensais que c'était ce qu'il faisait, tu sais ? Oui. Il a dit qu'il reviendrait vers moi. J'attends toujours. Quentin me manque beaucoup, maman. Il me manque aussi, mon grand. Je pense qu'il joue au basket, comme papa. Sauf qu'à la place d'un trampoline, il peut rebondir sur les nuages. Ah oui ? J'aime bien ça. Tu as toujours aimé Quentin, maman ? Tu sais, la première fois que j'ai rencontré Quentin, j'ai pensé que c'était un mauvais garçon. Mais j'avais tort. Il avait bon cœur. Il avait juste peur de le montrer au début. Tu es excité d'aller dormir chez tante Brooke ? - Oui. - Bien. On devrait y aller, mon pote. OK. Au revoir, Q. Chester te dit au revoir, lui aussi. Tu lui manques, comme à nous. Au revoir, Quentin. Tu penses qu'il se sent seul au paradis ? Non. Je pense qu'il est heureux. Moi aussi. Alors, où est la petite orpheline ? C'est quoi son nom ? Annie ? Sam. Et tu n'as pas le droit de venir là ! Pourquoi ? Parce que je travaille sur la robe de mariée de Peyton, et ça porte malheur de la voir avant le mariage. Et étant donné ta chance avec les mariages, mon pote, tu veux vraiment risquer le coup ? Très drôle. Mais je pensais que la règle de la robe ne s'appliquait que quand la mariée la portait. Tu pourrais marquer un point. Bien. Après tout, c'est ton mariage qui en jeu. Dis-moi que tu es là parce que tu veux que je fasse ton costume et faire doubler mes affaires. En fait, je vais rencontrer ce producteur pour un film sur "Ravens", et je voulais t'en parler d'abord. Je pense que Nathalie Portman pourrait me jouer. Je peux l'appeler si tu veux. Ça se passe au lycée. Est-ce que quelqu'un comprend ça ? Je veux dire... Super. Donc je suppose que tu vas récupérer des morveux comme sur la CW ? Au moins, ils sont sexy. OK, donc, ça veut dire que ça va pour toi, je veux dire, si le livre devient un film. Bien sûr. Pourquoi pas ? Eh bien, je ne sais pas. Parfois, des choses se perdent dans l'adaptation, tu sais ? OK, je pense que tu tires des conclusions hâtives là, petit auteur. Parce que tout d'abord, ça doit être fait. Et si ça se fait, qui te dit que ce ne sera pas une histoire d'amour épique et foutrement géniale ? Je veux dire, je fais la robe de mariée de Peyton. Ça pourrait être un super moyen de le finir, non ? Et je pourrais me jouer. D'accord. Oui, nous y voilà. Je suppose que je dois te considérer dans le tableau alors, non ? Oui. Pour info, cette robe est incroyable. Eh bien... Tu es plutôt talentueuse, Brooke Davis. Tu n'es pas si mal, Lucas Scott. Tu pourrais vraiment appeler Natalie ? Amie proche, on s'est tellement amusées. Bon à savoir. Il y a des choses que vous avez apprises grâce à l'adversité, Nathan ? Je veux dire, est-ce que vous pensez parfois que la lutte et les déboires ont fait de vous une personne meilleure ? Je suppose que oui. J'aime bien penser que si j'avais été jusqu'en NBA au Maryland, je serais quand même un mec bien. Je l'espère. Mouth ? On va arriver à la fin d'une seconde à l'autre. OK, on coupe et on prend un autre cassette. Bien sûr, Sexy. Désolée. Je parlais à Nathan. Tu sais, une des plus grandes leçons que j'ai apprise c'est de ne jamais flirter avec des jolies filles qui ne sont ni ta femme, ni ta copine. Quoi ? Tu ne veux pas parler de Gigi ? Non, je ne parle pas de la bombe avec qui tu sortais. Pourquoi je parlerais d'elle ? Écoute, Millie est une rock star, ne fous pas ça en l'air. Je reviens, OK ? Mec, c'est quoi ce bordel ? Sans moi, tu serais assis sur le banc à faire des petits tirs. Et c'est toi qui a l'interview ? Je te le dis, je ne reçois aucun amour. Tu veux que je t'arrange quelque chose ? Je vais te dire, tu gardes l'interview. Pourquoi tu ne m'arrangerais pas quelque chose avec Brooke à la place ? Cette fille m'a complètement oublié. Elle a passé une sale période récemment. Mais dans la liste des 100 choses que tu as foirées dans ta vie, je dirais que perdre Brooke Davis a été l'une des numéros 1. C'est quoi l'autre ? Cette coupe de cheveux. Ou la dépendance à la drogue. Une des trois. Excuse-moi. Est-ce que ta mère te laisse faire du skateboard sur le parquet ? Sauvé par le gong, mon pote. Tu devrais aller jouer dans la chambre de Sam. Et par "jouer" je ne veux pas dire fumer, boire ou faire brûler la maison, OK ? Pas moyen. Tu ne peux pas venir le récupérer tout de suite, il vient d'arriver. Qui ? Jamie ? Tu peux le garder. Cet enfant est une menace. Je suis là pour te parler de Owen. Et depuis quand tu surveilles les arrières d'Owen ? Depuis qu'il est juste à côté de moi. Tu devrais dire à ton petit copain Owen que s'il a quelque chose à me dire, il peut me parler en personne et qu'il arrête de faire comme un 5e. Mec, si t'as quelque chose à lui dire, tu devrais lui dire toi même et arrêter de faire comme un 5e. Salut. Salut. Qu'est-ce que tu fais ? SMS. Sur quoi ? Fête. Tu veux venir ? Pourquoi tu ne te sers pas de la porte ? Parce que ça fait plus aventure. Comme "les enfants perdus". C'est quoi "les enfants perdus" ? Mec, tu viens pas de me demander ça. T'as déjà fait quelque chose de fou ? J'ai été kidnappé par ma nounou une fois, poursuivi dans un champ de maïs, et tombé dans une piscine... Rien de fait exprès ? OK, eh bien, c'est beaucoup plus marrant quand c'est fait exprès. Donc tu veux aller à la fête ou quoi ? Il y aura un château gonflable ? Il y aura de quoi se gonfler. Eh bien, le lieu de notre défaite historique. Tu veux une réexplication ? Attention maintenant. En plus, c'est comme ça que j'ai rencontré Lucas. Le nuit où on a eu à faire avec le faux-moi blanc et taré, - et maintenant tu peux rigoler. - C'est drôle. Lucas et toi vous vous mariez ? Tu t'en sors plutôt bien, Peyton. Tu t'en sors bien. Je ne voulais rien dire à propos de toi étant toujours un marine. Je pense qu'on cherche tous une vie qui ait un but, d'une certaine manière, et je suis vraiment heureuse que tu l'aies trouvée. Et toi, tu l'as trouvée ? Oui. Je veux dire, ça se faufile en toi, non ? Mais un jour, tu regardes ta vie, et elle a un but, quelqu'un qui te rend spéciale et des amis. Et c'est comme si tout d'un coup, tout le temps et la souffrance qu'il a fallu pour en arriver là, ça ne comptait plus. Oui, j'attendais que tu me dises ça depuis que tu es montée sur ce ring et que tu as commencé à répondre aux coups. Écoute, je sais que Mick t'a blessé en n'étant pas le type de père que tu aurais voulu, mais tu as réussi quand même, tu sais ? Tu as des gens qui t'accrochent des médailles dessus. Et donc, peut-être que toute la souffrance qu'il t'a fallu pour en arriver là ne compte plus non plus pour toi, grand frère. Peut-être. Eh bien, je dois y aller, mais j'ai une idée. J'ai une petite maison de disques, et j'ai quelques contacts de mes années à L.A. Et si on le faisait ce petit concert privé ? Tu ferais ça ? Bien sûr. C'est ce qu'on fait en famille, non ? Ça a l'air parfait. Viens, je te raccompagne. Super, toutes ces années et tu vas me faire arrêter pour avoir prêté mes affaires. Salut, quoi de neuf ? Oh, je viens de déposer le petit monstre chez Brooke pour la nuit, et c'est juste Nathan et moi ce soir. Très drôle. En fait, je pensais jouer du piano, prendre un long bain. Et après... Désolé. En parlant de mauvais pornos, comment va ton offre de film ? Sympa. Non, je sais pas. Je suis sur le point de rencontrer le producteur pour en parler. Alors, tu penses que tu vas le faire ? Mon agent pense que je serais fou de ne pas le faire. Cool. Parce que je pensais à Ellen Page pour m'interpréter. Et je pensais à Ellen Page pour Mia. Mia ? Elle n'est même pas dans ton livre. C'est vrai. Je pensais l'introduire. Super, cette petite peste me vole ma vie et maintenant elle me vole ma liste d'actrices. Et sans parler du fait que je vais complètement te descendre. Alors le Slam Ball ? Tu sais, j'ai un mari qui a un mauvais dos, et qui joue à un jeu nommé Slam Ball, (Slam Ball = balle claquée) alors tu me dis quand je peux recommencer à respirer. Haley, il ira bien. Écoute, Nathan sait ce qu'il veut, mais il est plus intelligent cette fois. Je veux dire, il sait qu'il a la meilleure femme et le meilleur fils possibles à prendre en compte là-dedans. Oui, il a été vraiment adorable pour tout ça. En fait, je pense que je vais rentrer et voir mon adorable mari. Julian. Eh, content que vous soyez venu. J'espère que ça ne vous dérange pas, j'aime beaucoup les bars un peu fermés. Vous êtes déjà venu ici ? C'est une blague. Pas une bonne, mais... Non, je sais que c'est votre endroit. J'ai toujours voulu voir le fameux Tric. On dirait que vous avez fait vos recherches. Luke, je suis plongé dans cette histoire, je ne peux pas me la sortir de la tête. Écoutez, j'ai vérifié vos références, et c'est du sérieux. Mais, c'est une histoire vraiment personnelle, vous voyez ? C'est pour ça que je veux que vous écriviez le scénario. Quoi ? Personne d'autre ne peut raconter cette histoire. C'est votre voix, Luke. En plus de ça, vous verrez que le cinéma, ça paye largement plus que l'écriture. C'est pas une histoire d'argent. Avec vous, je pourrais vraiment croire ça. Néanmoins, 6 chiffres. Vraiment ? 100 000 ? Plutôt 300 000, et 300 000 de plus si on arrive à faire le film, et je ferai faire le film. Donc dans le livre, ça dit que Peyton a déménagé à L.A. Elle a aimé là-bas ? Oui, elle a adoré. Eh bien, si tout marche bien, et ça marchera, Vous serez un scénariste à succès. Vous pourriez lui rendre visite. Eh bien, en fait, elle vit ici, maintenant. Nous sommes fiancés. Eh bien, tout le monde adore les fins heureuses. Écoutez, vous ne me connaissez pas, mais j'ai vraiment l'impression de vous connaître. Si vous me donnez l'option du livre, je vous donnerais un contrôle complet du script. On fera ça ensemble. Allez, qu'est-ce que vous en dites ? Tu essaies quelque chose de nouveau ? Oui. Fais-moi écouter. Quoi ? Désolé. Rien. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Je ne peux pas jouer si tu fais cette tête. Je sais. Moi non plus. Tu es si drôle. On s'inquiétait pour toi. Mon dos va bien. Je te le promets. C'est dommage, parce que, tu sais, Jamie dort chez Brooke, et, je pensais que peut-être tu voudrais un petit massage. Mais bon, c'est pas grave. Oui, enfin, ce n'est pas parfait. En fait, je pensais, peut-être que tu pourrais me porter dans les escaliers ce soir ? - Te porter ? - C'est bon ? J'ai fait une erreur. J'étais fou de toi. Je suis fou de toi. C'est juste... Écoute. Je suis un idiot. Souviens-toi bien de ça. Brooke, il y a un problème au... Owen. Je n'aurais jamais imaginé ça. Désolée. Il y a un problème au magasin. Le fouineur d'en face a appelé et a dit qu'il y a quelqu'un qui est entré par effraction. - Appelle la police. - Non. - Brooke. - Non ! Bien. J'y vais. Non. J'y vais. Je dois juste dire à Sam de surveiller Jamie. Et je dois prendre mon arme. Attends. Quoi ? J'aurais dû prendre le flingue. Oh mon Dieu. Je vais la tuer. Viens là. - Tu le prends ? - Oui, je l'ai. Qu'est-ce que tu fous ici ? Je t'avais dit que je pouvais remplir cet endroit. Premièrement, tu as 15 ans. Deuxièmement, tu as kidnappé un enfant de 5 ans, Nounou Carrie adolescente ! Et troisièmement, tu entres par effraction là où je travaille ! C'est l'endroit... C'est la robe de mariée de Peyton. Oh, mec, relax, tout va bien ça va. Oh, non. Où elle est ? Tout le monde dehors ! Allez ! Maintenant ! Tout le monde sort ! Je suis désolée. Dégagez ! Pas toi. Je fais ce tir, c'est un droit de production égal, hein ? Co-producteur. Producteur. Tire simplement. Je n'y crois pas, je viens de te donner un droit de production. Allez, signe vite avant que je change d'avis. Je devrais parler à Peyton en premier. Tu sais quoi, mon pote ? C'est exactement pourquoi le film devrait se faire. Lucas Scott et Peyton Sawyer ont réussi. Ils sont ensemble. C'est inspirant. Ce contrat est juste une option. Ça me donne les droits exclusifs sur le livre pendant 6 mois pour faire tout ce que j'ai dit que j'allais faire. Si non, tous les droits vous reviennent. Oui, je sais. J'ai appelé mon agent, et il pense que je devrais le signer aussi, mais... C'est un mec intelligent. Six mois. On va complètement se bourrer. Je te promets que ce jour restera dans l'histoire comme l'un des plus importants de ta vie, Lucas. Je l'espère. il faut que j'appelle Peyton. Dis-lui de venir fêter ça. D'accord. Merci, mon pote. Je suis vraiment désolé, tante Brooke. C'est bon, Jamie. Ce n'est pas contre toi que je suis en colère. C'est contre Sam, hein ? Oui. Mais je suis un peu en colère contre toi. Tu aurais dû me dire que tu quittais la maison ce soir. Tu ne peux pas faire confiance aux gens quand ils sont mauvais. Je sais, mais Sam n'est pas mauvaise. Je ne sais pas, mon pote. Elle ne l'est pas. Je pense qu'elle est comme Quentin quand maman l'a rencontré. Elle est gentille. Elle a juste peur de le montrer. Tu as besoin d'aide ? Non, c'est bon. Tu peux partir. OK. On se voit demain ? Bien sûr. Conduit prudemment. Quelques uns de mes amis vont aller boire un verre plus tard, si tu veux venir. Merci. Je devrais rentrer. OK. J'ai passé une super journée avec toi, Mouth. Comme au bon vieux temps. J'ai passé une super journée, moi aussi. Eh bien tu devrais retourner au boulet et à la chaîne. À demain. Je m'inquiète pour le Slam Ball. C'est ma faute. J'ai sous-estimé la vitesse de ce jeu. Quelques uns de ces gars sont de grands athlètes, ils sont rapides. Oui, eh bien, tu vas devoir être plus rapide, parce que je ne sais pas si je peux gérer un autre match comme le dernier. Je serai plus rapide. Parce que je sais que tu me fais confiance. Je t'aime pour ça. Elle arrive, elle est juste un peu en retard. Peut-être qu'il y a un autre homme. Pourquoi j'ai signé cette option déjà ? Ça me rappelle que je dois passer un coup de fil rapide. Je reviens, OK ? Joli coup. Joli tout. Tu es sexy. Non, c'est pas vrai, j'étais comme une tornade à la maison. Où est le producteur ? Je dois lui poser plein de questions. Il est allé passer un coup de fil. OK, alors dans ce cas, je vais aller jeter un œil à mon maquillage. Tu es si sexy. Je ne pense pas que le détergeant enlève la peinture en bombe. Je sais que je n'ai rien d'autre à dire à part "je suis désolée". Je fais ces trucs stupides parfois. Je suis vraiment désolée, quand même. Tu étais gentille avec moi, mais je n'en vaux pas la peine. Et tu crois aller où ? Je sais pas. Tu es punie. Tu ne me mets pas dehors ? Non. Et j'espère qu'un jour, tu arrêteras d'être surprise d'entendre ça. Va dans ta chambre. En fait, va dans la mienne, parce que la fenêtre ne s'ouvre pas. - Je peux juste dire, pour la fête... - Sam, je suis tellement énervée en ce moment. Vas-y. Je suis désolée, Jamie. Je trouve que c'est plutôt cool. Tu es devenue encore plus belle. Qu'est-ce que tu fais là, Julian ? Tu n'as pas entendu ? J'ai mis une option sur le livre de ton fiancé. Mais bien sûr. En fait, c'est déjà fait. Je suis plutôt charmant. Mais tu le sais déjà, bébé. Vous voilà. Eh bien, je vois que vous avez déjà fait connaissance. Oui, en effet. Et tu sais quoi, Lucas ? C'est comme si je la connaissais depuis des années. La Ravens Team...