C'est quoi ta version de punie ? Une semaine pour avoir laissé un abruti se travestir et ruiner la robe de mariée de Peyton. Et on va ajouter une autre semaine pour avoir organiser une fête pour mineurs dans la boutique chic de ta famille d'accueil. Et si on le faisait ce concert ? Tu ferais ça ? Bien sûr. C'est ce que fait la famille, non ? Ne pars pas. Gigi, j'ai une petite amie. Et elle n'a pas besoin de savoir. Tu es encore plus belle. Qu'est-ce que tu fais ici, Julian ? Tu n'es pas au courant, je pose une option sur le livre de ton fiancé. Mais bien sûr... En fait, c'est déjà fait. Je suis plutôt charmant. Mais tu sais ça, bébé. Je dois te dire quelque chose. Est-ce que ça concerne ça ? On était amoureux. La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 6, Épisode 10 onetreehillravens.forumactif.net Eh, Marines ! Comment vous allez ce soir ? Très bien, c'est fantastique ! C'est tellement bon d'être là ce soir ! Maintenant, je suis tellement excitée de vous présenter la première partie de cette soirée. C'est une très bonne amie à moi et elle a un talent incroyable. Applaudissements pour Haley James Scott ! Haley ? Eh, je suis là. Comment ça s'est passé chez le docteur ? Ce n'est vraiment pas drôle. Oui, je suppose que tu as raison. Je vais bien. Je dois juste y aller doucement pendant quelques jours, c'est tout. Alors, tu es contente pour le concert ? Honnêtement, non. J'ai fait un cauchemar cette nuit, où je montais sur scène et j'oubliais les paroles de ma chanson. Complètement oubliées. Je restais juste plantée là. Qu'est-ce que je vais faire si ça se passe ce soir ? Tu as des compositions instrumentales ? C'était juste un rêve, Haley. Tu vas être géniale, OK ? Et j'ai hâte de voir ma femme super sexy sur scène. Aucune chance. Le docteur a dit que tu devais rester à la maison et te relaxer, et tu dois l'écouter. Je pense que je peux supporter un concert. Impossible. En plus, je ne veux pas te surcharger de toute mon attitude sexy quand je vomirai sur toute la scène. Allez. Tu te souviens de la première fois où tu as chanté pour moi au café ? Eh bien, si tu es nerveuse, ferme juste tes yeux, et fais comme si tu étais à nouveau là-bas et que c'était juste toi et moi, OK ? Oui, j'aime bien ça. Merci. Je t'aime, Nathan Scott. Je t'aime. Tu as dit "OK". Hier soir, quand je t'ai dit que Julian et moi étions amoureux, tu as dit "OK". OK. Non, non, tu ne peux pas juste dire que c'est OK, d'accord ? Tu es censé être jaloux, ou poser des questions... Ou te mettre en colère. OK. Tu peux arrêter les OK ! Ce n'est pas OK. C'est OK ? Délicieux. Mais tu sais, mon guide de comment élever un adolescent dit que si un ado fait la cuisine pour toi, c'est soit qu'il doit demander quelque chose soit avouer quelque chose. Alors laisse-moi te dire, peu importe ce que tu as fait, je suis impressionnée. Tu n'as pas de problème. Je voulais juste faire quelque chose de gentil pour toi. Vraiment ? En plus, je crois que ce livre dit petit-déjeuner au lit et faire la vaisselle après, ce qui n'est pas ce qui se passe. Je vois. Alors, tu es contente de travailler pour Peyton au concert de ce soir, aller dans les coulisses avec les Angels and Airwaves ? Oui. Oui, je pense que ça sera plutôt cool. Non, laisse le répondeur le prendre. Je veux profiter de ce moment avec toi, qui, selon mon livre, arrive très rarement. Vous avez appelé Brooke Davis, vous savez quoi faire. Bonjour, Brooke, ici Patricia, de l'agence d'adoption. J'ai besoin de vous parler sur le placement d'un nouveau-né. Appelez-moi le plus vite possible. Oh, tu es genre la nouvelle Angelina. Eh, c'est moi. Millie ? Salut, comment ça va ? Super. Qu'est-ce que tu as fait hier soir ? Hier soir ? J'ai juste travaillé tard encore. J'ai travaillé tard. Eh bien, je voulais juste te dire que je suis de retour, et que je serai à la maison dans pas longtemps. Oh, super, dans pas longtemps. C'est génial. Dans combien de temps tu penses ? 5, peut-être 10 minutes. OK, super, à tout de suite alors. À tout de suite. Oh, et Marvin, tu peux faire une petite chose pour moi avant que j'arrive ? Oui, bien sûr, tout ce que tu veux. Sors cette salope de mon lit. Oh, Luke. Comment ça va ? Tu vas toujours faire le film ? Oh, non. Pourquoi non ? Pourquoi non ? Tout le temps que le gars a été là, il a fait comme s'il ne connaissait pas Peyton. Je suis sûr qu'il a ses raisons. Mec, je suis passé pour que tu puisses me complimenter pour avoir frappé ce mec. Je dis juste que parfois, il vaut mieux s'en aller. Tu es qui en ce moment ? - Hales, dis-lui. - Quoi ? J'ai dû avoir une petite conversation sur le fait de s'en aller aussi. Oh, mais vous êtes tous hilarants aujourd'hui, non ? Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Il a mis la raclée à Julian. Pourquoi ? Il est sorti avec Peyton à L.A. Vraiment ? Oui, apparemment, ils étaient amoureux. Sympa. Désolée. J'apprécie juste quand tous les problèmes ne nous concernent pas. Oui, vous craignez en ce moment, vous savez ? Très bien, je m'en vais. Jamie et Orval sont chez André pour la soirée. - C'est qui Orval ? - Orval et l'ami imaginaire de Jamie. Techniquement, c'est l'ami imaginaire de Chester, mais Jamie lui a piqué. - Sérieusement ? - Oui. Si Orval est notre plus gros problème, je crois qu'on s'en sort plutôt pas mal. OK, souhaitez-moi bonne chance. Bonne chance. Souhaite-moi bonne chance aussi. Oh, dégage. Merci pour la glace, et... Non, en fait, merci juste pour la glace. Allez, mon grand, tu peux tout me raconter. Un ami imaginaire. Je savais que mon gamin serait bizarre. Maintenant, pourquoi tu dis qu'avoir un ami imaginaire, c'est bizarre ? Gigi, debout. Retourne au lit, bébé. Non, non, non, non, et ne m'appelle pas bébé. Allez, tu dois partir. Pourquoi ? C'est quoi le problème ? Le problème, c'est Millicent, ma petite amie, qui sera là d'une minute à l'autre. Tu penses qu'elle voudrait nous rejoindre ? Je pense qu'elle voudrait nous tuer. Moi. Il n'y a pas de "nous". Allez Gigi, bouge tes fesses. et ne dis pas "tu aimerais ça", et ne dis pas "je le ferais si tu regardes", et ne dis pas "toi d'abord". S'il te plaît, tu me tues. Très bien. Mec, j'ai mal à la tête. Je n'arrive pas à croire que tu m'aies laissée me bourrer et que tu aies profité de moi hier soir. Je ne t'aies pas laissée te bourrer. Et je n'ai carrément pas profité de toi. Alors pourquoi je porte ton tee-shirt ? Tu ne te souviens pas ? Tu t'es vomi dessus et tu es tombée dans les pommes. J'ai lavé ton tee-shirt. Merci. Tu es tellement un mec bien. Oui, enfin, je serais un homme mort si tu ne dégage pas d'ici, sérieusement. On se voit au boulot, mais... Je t'apporte ton tee-shirt. Mouth... Voilà le tien. Oh, mon Dieu. Non, peu importe ce que c'est, je ne peux pas gérer un nouvel incident au magasin. Il y avait une fille dans mon lit. Tu fais ton coming out ? Non, c'était Gigi ! Elle était dans mon lit ! Attends, tu as fait une partie à trois avec l'ex sexy du lycée ? Vraiment ? En fait, Marvin et Gigi se sont fait une soirée pyjama hier soir. Je suis rentrée ce matin, et j'ai trouvé cette pétasse salope connasse dans mon lit ! - Avec Mouth ? - Non, il était sur le canapé ! Alors, quel est le problème ? Tu penses qu'il m'a trompée ? Millie, toi et Mouth, vous représentez tout pour l'autre. Pourquoi il voudrait foutre ça en l'air ? Peut-être parce que je ne couche pas avec lui ? Quoi ? Je suis vierge, et pas Mouth et je suis sûre qu'il a des besoins, et s'il les avait satisfaits ? Attends une seconde. Tu es vierge ? Vous vivez ensemble et vous partagez un lit et tu es toujours... Intacte ? Enfin, tu fais les autres trucs quand même, Tu sais comme ce qui se finit par "ation", genre, fe ou ma ? Rien du tout ? C'est comme trouver le Yéti, ou une licorne ! Peut-être que je devrais juste faire l'amour avec lui. Non, non, non, tout ne concerne pas le sexe. Fais-moi confiance. Ce garçon t'aime exactement pour qui tu es. Tu dois juste rentrer chez toi, et tu dois lui en parler, OK ? Merci, Brooke. Donc, même pas... Non. Test un, deux. Eh, ça va vraiment être le bazar aujourd'hui, donc au cas où j'oublie de le dire plus tard, merci de m'aider. Eh bien, je devais me rattraper pour la robe de mariée, d'une façon ou d'une autre. Ça me semble une manière plutôt cool de le faire. Oui, à propos de ça. Ce soir, ça vaudra genre, une manche, mais tant que tu ne ruines rien d'autre, je te laisserai peut-être en vie. Donc, je peux te demander quelque chose sans me faire baffer ? Ça dépend de ce que tu demandes. Brooke m'a dit que tu étais adoptée. Je me demandais juste si tu avais déjà rencontré tes parents biologiques. Oui, tous les deux, l'un plutôt récemment. Ça ne s'est pas tellement bien passé, mais, mes autres parents seront toujours mes vrais parents, tu sais ? Ça me parait un peu radin quand même, tu crois pas ? Je veux dire, tu as quoi, genre 4 parents ? J'en ai aucun. Eh bien, tu as Brooke, et elle est plutôt géniale, non ? Oui, mais ça ne va pas durer. Je veux dire, elle va avoir un autre bébé. Un bébé ? Comment ? Tu sais, quand deux personnes s'aiment... Un dame de l'agence d'adoption a appelé, elle a dit qu'ils avaient un enfant pour elle. Eh, petite sœur. Derek, voilà Sam. Sam, voilà mon frère, Derek. C'est une longue histoire. On a le même père. Si tu l'appelles comme ça, c'est un salaud. Derek a des problèmes, juste comme toi ! Tu vas devoir laisser tomber. C'est une longue histoire mais je vais tout t'expliquer. On a travaillé tard, et Gigi était saoule. Au boulot ? Oui, enfin, c'était après les heures d'ouverture. Tu étais saoul avec ta stagiaire après les heures d'ouverture ? Ça paraît pire que c'est vraiment. Il ne s'est rien passé. Gigi ne pouvait pas conduire, et je ne voulais pas faire comme tous ces vieux gars bizarres, à ramener une fille bourrée chez elle. Elle aurait pu prendre un taxi, ou le canapé au moins. J'étais juste respectueux. Je pense que tu as montré trop de respect à la mauvaise fille. Je suis désolé. Je te jure que c'était innocent, Millie. Tu sais que tu peux me faire confiance. Ce n'est pas de toi que je suis inquiète. Et il y a une nouvelle règle, personne à part nous dans notre lit, plus jamais. Et brûle les draps. Toujours là. Pourquoi ? Comment ? Pourquoi ? Parce que tu as besoin de moi. Comment ? Eh bien, peut-être que je suis dans ta tête. Ou peut-être que je suis encore vivant. Non, je suis toujours mort. Qu'est-ce que tu veux, Q ? Qu'est-ce que je veux ? Qu'est-ce que tu veux, Nate ? T'as pas un match de Slam Ball ou un truc comme ça, ce soir ? J'ai arrêté. T'as arrêté. Pas vraiment un come-back. On a un petit problème. - Je ne peux pas chanter ce soir. - Quoi ? Pourquoi ? Parce que, écoute, je suis rouillée et ils vont me détester et je vais gâcher le spectacle. Non, tu vas pas gâcher le spectacle. Tu vas être géniale. Non, je vais le gâcher car je suis nerveuse et que je n'arrive même pas à me rappeler des paroles de ma chanson. J'ai bien entendu ? Quelqu'un est un peu nerveuse ? N'essaie même pas de provoquer, gamine. Sympa. C'est comme ça que tu parles à tes élèves ? Oui. Mia, voici Sam. Elle sera ton assistante ce soir. Donc quoi que tu veuilles, demande-lui. Elle a une dette. Salut, Sam. Et si on traînait un peu ? Je ne pense pas être une diva et avoir besoin d'une assistante. Merci encore de participer à tout ça, Mia. Je ne manquerais ça pour rien au monde. Et en plus, si Haley va craindre, je manquerais ça non plus pour rien au monde. Ça va aller, Hales. Et puis, si c'est pas le cas, qui le remarquera ? Eux. Écoute ces cris dans la foule, ils t'attendent tous. Un peu comme les gens qui attendent ton 2e album, non ? Ouais. Ça va aller. Comment ça va ce soir ? Bien, c'est agréable à entendre. Je dois vous dire, je suis si excitée d'être là ce soir, et c'est un honneur de pouvoir faire ça pour mon frère et sa famille. Merci d'être ici. Mia, j'ai oublié la première ligne de ma chanson. Dis-moi ce que c'est. "It's got to be this one. You don't have to fake it." Allez, vas-y. Veuillez accueillir la seule et unique Haley James Scott ! C'est trop bizarre de voir ma prof acclamée comme ça. Eh bien, habitue-toi, ta prof est une dure à cuire. Ouais, j'imagine. Alors, c'est amusant d'être en tournée ? C'est incroyable. Mais c'est dur parfois dur de ne jamais dormir au même endroit. Oui, je sais ce que c'est. Tu dois te sentir coupable, d'avoir fait peur à Haley et James, après qu'ils t'aient laissé jouer et tout. C'est sûrement une bonne chose que tu aies abandonné. Tu as quelque chose à dire à propos de ça ? Je t'ignore. Tu m'ignores ? Tu m'ignores ? Eh bien, laisse-moi te demander ça, Nate. Tu as abandonné le basket ball ou juste le Slam Ball ? Qu'est-ce que tu me veux ? Je t'ignore. Super. Tu m'ignores, mais tu sais que ça va marcher que pendant une minute, et ensuite tu vas lâcher un sourire. Qu'est-ce que tu me veux ? Je suis occupée. Je dois parler à Lucas. OK, tu devrais faire ça alors. Bon spectacle, non ? Oh, c'est le paradis. Il y a des mecs sexy en uniforme partout, et je suis l'heureuse propriétaire d'une ado joyeuse. Laisse-moi te demander quelque chose. Est-ce que Peyton t'a déjà parlé de ce Julian ? Nous y voilà. P. Sawyer te l'a enfin dit. Tu le savais. Seulement parce qu'elle ne savait pas comment de te le dire. Elle s'est juste entraînée sur moi. Elle savait à quel point tu étais excité pour le film, et elle ne voulait pas tout gâcher. D'ailleurs, tu n'as pas le droit d'être en colère. Vraiment ? Je n'ai pas le droit d'être en colère alors qu'elle est sortie avec ce gars juste après qu'on ait rompu ? C'était pas juste après, et sérieusement ? Tu as essayé de sortir avec moi le soir où vous avez rompu. Je ne le dirais jamais à Peyton, mais, Lucas, tu as presque épousé Lindsey. Julian était juste une transition. Les filles tombent amoureuses des transitions ? Tout le temps. Mais ce n'est pas un vrai amour. Ta tête te le fait croire pour te protéger de la douleur accablante que ton cœur doit supporter. Alors, vas-y, va l'embrasser. Tout ira bien. Je le ferais, si je pouvais me glisser entre elle et ce mec de transition. OK, tout le monde. Je suis une grande fan de la prochaine chanteuse qui arrive. Elle est jeune... T'as entendu ? "Jeune." Je crois que j'ai vu Jason là-bas. Elle a une grande voix. Veuillez faire une ovation pour Mia Catalano. Salut les gars. Je voulais juste préciser que je suis célibataire. Il fallait que ça sorte. Tu as été super ! Oh mon dieu ! C'est si bon de te voir ! Tu pars en tournée bientôt ? Oh, non, pas de tournée pour moi, pas depuis que j'ai eu mon petit garçon. Ça a dû être une décision difficile. Non, pas vraiment. C'est excitant, les applaudissements du public, mais ça ne peut pas prendre la place de ma famille. C'est ce que je veux le plus. Eh bien, ton fils est chanceux d'avoir une mère qui l'a choisi au lieu de sa carrière. Je n'ai pas été si chanceux. Oui. Désolée. On fait tous des choix différents, et des choses différentes. Je pense qu'on apprend à définir le bonheur chacun à notre manière, malgré la peine que les autres nous ont causé. Merci pour hier soir, Mouth. Je suis vraiment désolée d'avoir été aussi bourrée. Par contre on aurait pu dormir dans le même lit. Je ne t'aurais pas attaqué ou quoi que ce soit. Je ne pense pas que Millie aurait été d'accord qu'on dorme dans le même lit. Mais toi oui ? C'est pas ce que je voulais dire. Je n'aurais pas été d'accord parce que Millie ne l'aurait pas été. Donc si Millie était d'accord, alors... Finissons juste le reportage... et je pense qu'on devrait être plus professionnels. Tu est plutôt sexy quand tu es en colère. Tu dois être Julian. Brooke Davis, j'ai tout lu sur toi. Bien. Alors tu sais qu'être la troisième personne dans le triangle amoureux de Peyton et Lucas finit mal en général. Pour qui ? Je crois que c'est clair dans le livre si tu n'es pas Lucas ou Peyton, tu ferais mieux d'oublier. Et juste pour info, ce sont deux de mes meilleurs amis. Donc si tu leur poses problème, je te poserais problème. Ça m'a l'air sympa. Tu n'as pas un coup de fil longue durée à passer ? J'adore la Peyton courageuse. Fais-moi une faveur. Arrête de flirter avec ma meilleure amie. Je crois qu'elle est jalouse. Viens, Brooke. On doit annoncer un groupe. Ah bon ? Tu as raison. On doit annoncer un groupe. Regarde ce jeu juste là. Il va le lancer au mec juste derrière la ligne. J'avais raison ! Tu sais, tu gâches un peu le match. Allez, mec. Tu savais que ça allait arriver. Je l'ai juste dit tout haut. J'appelle ça un arrêt parce que je ne veux pas retourner dans un fauteuil roulant, OK ? Je ne ferai plus ça à Haley et à Jamie. Donc tu arrêtes pour Haley et pour Jamie. C'est sûr... Si c'est ça ton excuse. Écoute, j'ai travaillé dur. Et mes rêves recommençaient à devenir réalité, et j'ai commencé à croire que les gens pouvaient traverser des choses, que les défis rendaient plus fort. Et puis tu es parti. OK, je suis allé au River Court, et tu n'es jamais venu. Et c'était fini, juste comme ça. Et j'ai réalisé que... nous ne sommes pas invincibles. Les rêves meurent. Et alors ? Qu'est-ce que tu vas faire, Nate ? T'asseoir sur ce canapé et regarder la télé en ayant peur de vivre ? C'est ce que tu vas faire ? Ça m'énerve vraiment, Nate. Tu sais pourquoi ? Parce que t'as une seconde chance, mec. Tu en avais une. J'aurais aimé en avoir une. Comment va la main ? J'ai pensé que si tu avais su pour ma relation avec Peyton, tu n'aurais pas voulu travailler avec moi. Écoute, je crois en ce livre. Je veux faire le film. Je suis pas intéressé. Allez, Luke. Ça va être super. Il n'y aura pas de film. Eh bien, au risque d'être encore frappé, j'ai une option sur le livre. Donc ça se fera... avec ou sans toi. Tout le monde, voici mon amie Brooke. Elle m'a suppliée de venir vous saluer les mecs. Salut les gars. C'est un honneur d'être là. Nous voulons vous remercier pour tout. Nous apprécions tout ce que vous faites, et nous apprécions chacun de vous. Vous êtes les véritables rock stars. Donc, merci beaucoup. Donc, sans attente supplémentaire, on y va pour les... Angels and Airwaves ! Alors, il paraît que tu vas avoir un bébé. Elle a peur, tu sais. Qu'est-ce que tu veux dire ? Elle m'a dit pour le coup de fil de l'agence d'adoption. Tu devrais lui en parler. Je suis presque sûre qu'elle pense que ses jours avec toi sont comptés. Ici au Slam Ball, pendant que les Slashers ramènent à la maison le trophée 2008 du Slam Ball... Faut croire qu'ils avaient pas besoin de moi. Je suppose que tu n'avais pas besoin d'eux non plus. Tu sais, dans la vie il y a plus important que le basket. Oh, c'est vrai ? À chaque fois que je vois Jamie rire, c'est un rêve qui devient réalité. À chaque fois que je prends Haley dans mes bras, c'est un rêve qui devient réalité. Ils sont ma vie. Et tu leur dois d'être la meilleure version de toi, mec, La version où tu te bats pour ce que tu veux, La version où tu n'as pas peur d'être génial. Tu es meilleur pour eux quand tu vis tes rêves, mec. Et il n'y a rien... rien d'égoïste dans tout ça. Millie, c'est ça ? Mouth n'est pas là. Je sais. Je suis là pour toi. Qu'est-ce qui se passe ? Je sais que tu as eu une espèce d'histoire d'amour de gamins au lycée avec Marvin, mais tu dois reculer. Je ne vois pas de quoi tu parles. Je pense que si. Je n'ai pas confiance en toi et je ne t'aime pas. Alors, et si tu restais en dehors de mon lit, et loin de Marvin ? Génial. Je peux t'emprunter une seconde ? Je veux te parler du message de ce matin, pour le bébé. Ce n'est pas mes affaires. Si, c'est complètement tes affaires, Sam. Écoute, j'ai compris, OK ? Tout le monde veut le chiot, pas le clébard. C'est déjà arrivé. Je sais ce qui se passe après. Tu as le bébé, et je retourne à la fourrière. Tu ne retournes pas à la fourrière. Je ne veux plus que tu te sentes menacée ou que tu aies peur que je te demande de partir. Ma maison est ta maison, Sam, et ça sera comme ça tant que tu le voudras. Je suis désolée. Julian t'a parlé ? Et ? Je ne vais pas faire le film. Quoi ? Il le fera, de toute façon. Non, il peut pas le faire sans toi. Je lui ai signé les droits. Il peut en faire ce qu'il veut. Luke, il ne peut pas juste te l'enlever. Écoute, Peyton, je ne veux pas travailler avec lui, OK ? Je ne fais pas confiance à ce gars. Je veux juste qu'il sorte de nos vies. C'est de ma faute. J'aurais dû te le dire dès le début. Écoute, c'est bon. Il y aura d'autres livres, d'autres films. Oui mais.... C'est bon. C'est bon. Grand frère, qu'est-ce que tu en penses ? Je pense que ça n'aurait pas pu être mieux. Merci, Peyton. Oh, mon dieu, c'était rien, je suis contente de l'avoir fait. Ça représente beaucoup pour les marines... Et pour moi. Et ça... Ça me fait réaliser que j'ai passé trop de temps à être en colère pour la famille que je n'ai pas eu. Je dois passer plus de temps à être reconnaissant pour la famille que j'ai vraiment. Ça fait du bien de laisser tomber, non ? Merci de m'avoir laissée traîner avec toi toute la soirée. C'était super cool. Je veux pas être lourde ou quoi que ce soit, mais je pourrais avoir ton autographe ? Bien sûr ! Et si je te donnais mon numéro à la place ? Appelle-moi de temps en temps et on traînera ensemble. Vraiment ? Oui. Peyton, Haley et Brooke sont vraiment cool, mais elles sont plutôt ennuyeuses. Je pensais rentrer à la maison. Bien sûr, très bien. Tu penses que tu pourrais me raccompagner à ma voiture ? Je ne te drague pas. Il fait sombre, et ils n'ont jamais trouvé qui avait tué Quentin Fields et ça me fait flipper. Voilà la mienne. Désolée d'être autant une fille. Oh, pas de problème. Rentre bien. Mouth ? Je ne veux pas te poser de problèmes avec ta petite amie. Je vais essayer de m'améliorer là-dessus. J'apprécie ça. Merci beaucoup. Peyton, je peux te parler ? Oh, tu as beaucoup de culot. Tu te pointes à Tree Hill sans prévenir, tu persuades Lucas de te signer son livre, et ensuite tu lui dis que tu vas faire le film sans lui ? OK, ce n'est pas exactement ce qui s'est passé. Je me suis excusé auprès de Lucas et je lui ai dit que je le voulais pour le film. Il a dit qu'il ne voulait pas en faire partie, et je l'ai même laissé me frapper. Il t'a frappé ? Écoute, ce que je veux dire, c'est que je crois en ce livre, et je veux faire ce film. Et oui, je lui ai dit que je pourrais le faire sans lui, mais la vérité, c'est que j'ai besoin qu'il m'aide à raconter l'histoire. C'est tout ce que je veux, rien d'autre. Tu mens. Non, c'est pas vrai, et tu le sais. C'est les affaires, Peyton. Tu dois convaincre Lucas de faire le film. Et tu en feras le film qu'il veut. Absolument. Parce que si je le convaincs de le faire et que tu mens, je te jure... Je te donne ma parole. Je lui parlerai. C'est quoi tout ça ? Oh, mon dieu. Et s'il te plaît, dis-moi que tu n'as pas bougé les meubles tout seul. Mon dos va bien. Comment c'était aujourd'hui ? J'ai adoré. J'avais tellement peur au début, et ensuite... Tout me semblait parfait. Je me sentais vivante, c'était génial. Je suis tellement déçu de ne pas t'avoir vue. Je sais. Moi aussi bébé. Si tu n'es pas trop fatiguée, j'espérais un rappel. J'adorerais ça. Et si on se promettait de n'être jamais trop effrayés de vivre nos rêves. Je te le promets. Moi aussi. Bonjour Patricia. C'est Brooke Davis. Je vous appelle en rapport avec votre message. Oui, je suis très intéressée, et je voulais juste que vous sachiez que je suis actuellement famille d'accueil pour une adolescente, et ça se passe très bien, donc... Non. Non, je n'avais pas réalisé que ça allait compliquer les choses. Tu as donné un coup de poing à Julian. Oui. C'était moi qui n'étais pas jaloux. OK. "OK" ? Je suis contente que tu aies été jaloux. Vraiment ? Mais même si je suis contente, je pense quand même que tu devrais faire le film. Je pense que tu vas regretter de le voir se faire sans toi, Luke, et c'est à toi de raconter cette histoire. Et Julian ne pense pas que le film puisse se faire sans toi. Je suis d'accord. Tu as parlé à Julian ? Écoute, tu peux lui donner des coups de poing tant que tu veux, OK ? Mais je ne veux pas que tu tournes le dos à ça pour de mauvaises raisons. Je ne veux pas que tu aies des regrets. Tu sais... C'est dur pour moi de savoir que tu as été amoureuse de ce gars. Mais tu as été tellement forte et tellement bonne envers moi quand je nous cherchais. Alors je vais essayer de lâcher prise là-dessus, OK ? En plus, qui ne tomberait pas amoureux de toi, Peyton Sawyer ? J'ai vraiment apprécié le rappel. Oh, bien. Je pense que tu vas apprécier le rappel du rappel. Je suis fier de toi, Haley. Oh, mon dieu. Tu dois arrêter de faire ça, Q. Tu m'as carrément fait flipper. Mec, tu t'es carrément fait flipper. Je suis mort. Je sais que tu l'es. Tu me manques, Q. Nate, c'est bon. Tu te concentres juste sur ton come-back, et je serai là à chaque étape. Oh, et Nate... Ce téléphone va sonner un jour. Vis ta vie. Vis ton rêve. Sans peur. Sans peur. La Ravens Team...