Tu sais, un come-back. Je vais y arriver. - Je suis ta mère. - Je sais. Tu es virée. J'ai besoin d'une greffe cardiaque. Il me reste six mois à vivre. Je m'appelle Dan Scott... Et je suis le numéro 1. Si c'est de Lindsey dont tu es amoureux, parfait. Si c'est Peyton, parfait. Si c'est Brooke, mais s'il te plait, arrête de cacher ton amour. Tu m'as demandé si tu me manquais. Bien sur que tu me manques. Je t'aime, Lucas Scott. Tu le sais? Quand je dors, je fais un rêve où Tu me demandes en mariage. Et à chaque fois, je dis oui. Sub Over Bros présente One Tree Hill saison 6 épisode 1 Prêt pour la nouvelle saison? Le suspens est à son comble ;) Merci à Lolinou, Mary Edgy, Milo, Blinky, Bradock, Zephyr et TITEDOFINE (cf dailymotion) Trois cartes. Trois jolies femmes. C'est très simple, mon fils. Tout ce que tu dois faire, c'est en choisir une. D'accord. Suis le coeur. Hé, beau gosse. Elles sont pour toi, pour notre premier anniversaire. Euh, Brooke, je suis ton mari. C'est moi qui suis censé t'offrir des fleurs. Je le sais. Mais je voulais être sûre qu'elles me plairaient. Et bien? Joyeux anniversaire, Femme. Merci, Mari. Je les adore. Est-ce qu'il arrive que Tree Hill te manque? Bien sûr. Mes amis me manquent. Jamie devient grand. Je ne le vois jamais. Je sais, mais tu t'occupes de la promotion de ton livre, et moi de ma société. Et... Je pense qu'il comprend. Mais à propos de tous tes voyages? Je veux dire, je suis fière de toi et tout, mais... Cà craint que nous soyons éloignés si souvent. Je sais. Mais ça devient très excitant de revenir à la maison du coup. C'est très vrai. Je t'aime, Brooke Davis. Et je t'aime, Lucas Davis... Scott. Je vais t'aimer plus encore quand je vais recevoir le cadeau de mes rêves pour notre anniversaire. Tu vas l'adorer, quoique ce soit. Joyeux anniversaire. Merci. Joyeux anniversaire. Retourne d'où tu viens! Pourquoi, est-ce que le facteur est encore là? Non, il vient juste de remettre son pantalon et de sauter par la fenêtre, Mais il  t'a laissé un cadeau, et je ne l'ai pas encore emballé. - Salut, bébé. - Salut, chérie. C'est pour toi. Oh, elles sont magnifiques. Merci. Comment était ta journée? Elle était bonne. Elle est bonne. Tu sais, je n'arrive pas à croire que ca fait un an. Le temps file quand tu obtiens ce que tu désires. Et c'est cela? C'est ce que tu as toujours désiré, Peyton? Si je te disais que c'est plus que çà, vas-tu te moquer de moi en me traitant de pauvre fille? Parce que c'est plus que ça. Bon, j'ai réservé une table pour ce soir, si tu veux. En réalité, j'avais pensé que peut-être on aurai pu rester dîner tranquillement ici et s'embrasser un peu. Et il y a des chances que je porte de la lingerie assez coquine sous mon jean. Je crois que j'ai besoin de m'asseoir. Pourquoi? Ca va? Oui. Tu es jolie. Merci, mais je ne suis pas toujours pas prête. Ca n'a pas d'importance. Comment se fait-il qu'après une année de mariage tu sois toujours si doux avec moi? Parce que tu es toi. Et parce que tu le mérites. Tu rends tout trop facile. Je devrais aller me préparer. Hé, Linds. C'est facile entre nous, n'est-ce pas? Oui. C'est le plus facile. Le voilà. Allez viens maintenant, mon fils. Trois reines. Trois choix. Suis simplement le coeur. Allez, Lucas. Choisis-en une. Tu dois en choisir une, Luke. Tu peux le faire, oncle Lucas. Choisis-en une. Choisis-en une. Choisis-en simplement une. C'est celle-là. Tu en es sûr? Bien, Bien. On dirait que tu as trouvé ta reine. Pas beaucoup de gens y arrivent. Comment as-tu su laquelle tu devais choisir? *To the sea, I offer...* Je suppose que je l'ai toujours su. Alors, mon fils? Tu as dit que tu l'avais toujours su. Savoir quoi? Je suis désolé. Excusez-moi. Oh, je m'en occupe. Tenez. Laissez-moi vous donner un coup de main. Salut, c'est moi. Ecoute, je suis à l'aéroport, et j'ai deux billets pour Las Vegas. Veux-tu m'épouser ce soir? Faîtes attention. Vous pourriez vous faire tuer ici. Vous allez vous marier, alors? Je l'espère. Je ne sais pas. Nous verrons bien si elle se montre. Elle viendra. Je veux te dire quelque chose, mon fils. La plus importante chose qui soit est- l'amour et trouver la bonne personne pour passer le reste de sa vie. Je sais que j'ai fais le bon choix. C'est ce qu'ils t'ont fait croire -- que tu avais le choix. L'amour te trouve, mon fils. Ce n'est pas toi qui le trouve. Le sort, le destin, et ce qui est écrit dans les étoiles, entrent un peu en jeu, Mais ce qui est important c'est le fait que la plupart des femmes sont plus intelligentes que nous. Et malignes. Tu es désolé mais tu n'as pas eu le choix. Mais si tu veux croire que tu avais ton rôle à jouer dans cette histoire, je dirais que tu as bien choisi. Pourquoi ça? Parce qu'elle est venue. Et qu'elle est très jolie. * By the church, we're waiting * * reign of love * * my knees go praying * * how I wish...* T’es nul. On n'appelle pas une fille depuis l'aéroport. Peyton, je sais que ça semble fou. T’es un abruti, Lucas Scott, mais tu es mon abruti, et je t’aime. Je ne peux pas faire ça maintenant. Parce que j’attends un autre appel. Ca ne te regarde pas. De toute manière, aucune de mes affaires ne te regarde, parce que je t'ai virée. Non, tu étais ma mère. Je t'ai virée de ce job, aussi! Ecoute- Ecoute, je dois y aller. On sonne à ma porte. Et ne prends pas la peine de me rappeler. Parle à mon avocat. Je n'ai plus rien à te dire. Salope. Et bien, moi j'ai certaines choses à te dire. C'est incroyable! Je ne sais pas pourquoi tu es devenue une petite morveuse rancunière et blessante. Mais c'est ainsi. Je l'accepte. Par contre, notre société ne peut l'accepter. Notre société? Je suis désolée, je crois bien que c'est ma société, parce que tu as été licenciée. Et je ne me souviens pas t'avoir invitée à entrer, Madame la vampire botoxée. Tu vois? C'est ce dont je parle. Tu es un enfant, et stupide avec ça. Ca ne fait rien que tu m'aies licenciée. Je suis ton associé d'un point de vue légal, mademoiselle. C'est mon entreprise. C'est moi la styliste. Non, c'est la nôtre --50-50. Du moins pour l'instant. Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire? Les stylistes sont nombreux. C'est la marque qui compte, et c'est moi qui la fait évoluer. Et le conseil le sait, il peut te licencier. Et alors quoi? Tu vas avoir un magazine qui s'intitule "B. Davis" sans la B. Davis? Paul Frank ne travaille pas pour Paul Frank. (*supercompagnie américaine avec un singe pour logo) Ca arrive tout le temps. Vraiment? Et tu vas vendre quoi maman? Des haricots magiques? Sans mes créations, tu n'as rien. Je le sais et tu le sais. Et dès que le conseil verra ma nouvelle collection géniale, il le saura aussi. Et ce sera toi et tes fesses refaites qu'on jettera dehors. On verra ça. Sors de chez moi. J'espère que cette nouvelle collection est le meilleur travail que tu aies jamais réalisé, Ou sinon tu peux dire au revoir à ton entreprise, et bonjour à l'université. Si tu arrives à y rentrer. * Though you don't remember * * the time when you were whole...* C'est ridicule, la façon dont on doit se cacher. On s'embrasse dans une voiture comme des lycéens. Ouais, mais j'ai trouvé que la tenue de pompom girl t'allait très bien. Ce n'est pas là le sujet, mais merci. - Okay. Tu as raison. On va devoir se montrer en public. - Ouais. Je vais dire "Nate, écoute je sors avec ta mère-- Je couche avec elle, je lui fais plein de choses bizarres." Donc tu t'en charges, ou je le fais? Se cacher c'est assez excitant. - Ouais. - Ouais. Salut, toi. Tu fais quoi? Je travaille sur une idée pour Clothes over bros qui va complètement résoudre les problèmes d'inventaire de Brooke. Tu vas bien? - J'ai démissionné. - D'accord. - Tu sais quoi? C'est eux qui sont perdants. - Merci. Je peux te poser une question? Est-ce que tu étais sérieuse quand tu as proposé d'emménager avec moi à Omaha? Oui. Et bien, on me propose ce job dans le sport mais je dois être là-bas dans trois jours. Je dirai à Brooke que je pars. Je sais que c'est soudain, Millie. C'est pas grave. Elle comprendra. La vie est soudaine parfois. Je sais que c'est soudain. Ce n'est pas réel, n'est-ce pas? Ouais. Dis le moi encore. Si, c'est réel. Très bien. Je suis contente. Et si ça ne l'est pas, je ne sais pas si je voudrai me réveiller un jour. Oh très bien, tu es réveillé. J'avais peur de t'avoir tué, quand je t'ai percuté avec la voiture. Mais alors où aurais été le plaisir? Oh, Luke. Tu es un pauvre type. Nous ne sommes même pas encore mariés. Je sais, mais je voulais m'entrainer, comme ça quand nous serons mariés, j'aurais pas l'air d'un débile. Et bien bonne chance! Oh, non! Il y a un miroir au plafond. C'est si romantique. Je leur ai demandé quelque chose de beau, pas quelque chose de -euh- kitsch. On est à Las Vegas, Luke. - Regarde toi. - Quoi? Tu prends l'avion toute la nuit, et tu as toujours l'air radieuse. Oh, mon dieu, c'est faux. Si. Tu es fatiguée? Non. Je ne me suis jamais sentie aussi éveillée. Très bien. Moi aussi. Hey, approche. Je pourrais vivre seulement de ça. Ca me manque. Et je pense que tes fesses vont très bien paraitre dans ce miroir. Voyons ça. Tu es en train de rêver là. Tu le sais? La NBA est une chimère, fiston. Tu peux très bien abandonner. C'est faux. Je suis Nathan Scott. Deux points. - Hey, maman! - Quoi? Tu aurais dû voir papa, hier soir. C'est sûr qu'il va jouer pour la NBA. Oh, on verra, hein? Hey, écoute,hum, j'ai parlé à Chester, et apparemment il n'a pas été nourri ce matin. Il me dénonce toujours. Tu devrais y aller, espèce de propriétaire de lapin avare. Vas-y. Tu fais des progrès sur le terrain, alors? Ouais -- hier soir Pour la première fois, j'ai -euh Ressenti que j'étais de retour. Je suis si contente pour toi, Nathan. Comment ça se passe au studio? Bien. Hier soir, pour la première fois, j'ai ressenti que j'étais de retour. C'est bien ma femme. Ce n'est pas que je n'aime pas travailler avec toi, parce que c'est faux. Je veux dire, on s'amuse et tu es toujours de bonne humeur. Oh, mon dieu! Je suis tellement furieuse! Pourquoi, qu'est-ce qui va pas? Oh, c'est l'ADN de Victoria apparemment. On dirait un sujet expérimental qui aurait mal tourné. Frankenmaman... s'est pointée chez moi hier soir. - Elle est là? - Oh, oui. Et elle m'a informée qu'elle va s'emparer de ma compagnie. Elle peut faire ça? Légalement oui, mais ça ne va pas du tout se passer comme ça. Où sont mes croquis? Dans le bureau. Okay. Je veux que tu le fermes à clé. Change les mots de passe de l'ordinateur. Elle ne s'approchera pas de la nouvelle collection. Et quand je la présenterai au conseil et que je leur expliquerai que c'est moi qui suis à l'origine du contrat "Baby Brooke", son petit règne de terreur sera terminé mon amie. Je suis désolée. On va devoir l'affronter Millie. Toi et moi ensemble... on va l'affronter. Oui. Euh, le truc c'est que... Pas aujourd'hui. Puis-je vous aider? Uh, non merci. Je dois être honnête avec vous. Je pense vraiment que ce n'est pas la meilleure couleur pour vous. - Comment? - Le haut que vous venez juste de me voler. Okay, je ne sais vraiment pas de quoi vous voulez parler. Vraiment? Qu'est-ce que vous faites? Tu as fait beaucoup de vol à l'étalage? Ecoutez, je... je ne voulais pas. Tu ne voulais pas? Okay. Tu vas devoir me suivre. Lâche-moi salope ! Brooke, ça va? C'est vraiment pas mon jour, bordel! Et voilà. Vise le miroir. Joli! Qu'est-ce qu'il y a? Tu te réveilles? Hey mon garçon. Quoi de neuf? Encore une. Voilà c'est bon. Hey, laissez-moi lancer J. Scott et l'un d'entre vous pourra le smasher. Quand le chat n'est pas là les souris dansent hein? Non, ils s'amusent c'est tout. Et toi, quoi de neuf? Et bien, apparemment ma mère sort avec un type louche qu'elle a rencontré sur le net. - Vraiment? - Ouais. Tu te rends compte? Et pourquoi tu dis que c'est un type louche? Je veux dire, c'est peut-être quelqu'un de bien. D'accord. Un type bien amateur de sites pornos. Et il a sûrement la moustache. Je vais te dire un truc, Skills. La dépendance de ma mère aux médicaments c'était nul, mais draguer un mec sur le net, ça c'est le pompom ! Ouais, mais pourtant elle semble heureuse non? Je veux dire elle semble... satisfaite? Mec, je rêve ou tu viens de me demander si ma mère était satisfaite? Nan mais je veux dire heureuse, dans le sens ou elle a craqué sur le mec. On s'en fiche. C'est gênant. Je vais te dire une chose... Je vais trouver qui est cet idiot. Et quand j'aurai trouvé, ça va chauffer. Hey, le lanceur de ballon, viens là. Yeah, p'tit gars. Allez, t'es prêt? Tu fais ce que je fais, d'accord? * oh, hot damn this is my jam * * keep me partying till the A.M.* * Y'all don't understand * * make me throw my hands in the ayer,ay ayer,ayer * * hey, I just might start the wave like I'm at a ballgame * * do my thing hands up high,I got money in the bank...* Tous à la douche. Yeah, donne moi ça. Hey, hey, Nate. Allez viens mec. Montre leur ce que vaut la vieille école. - La vieille école, hein? - Montre nous. Alors? Alors? Le voilà! Regardez ça, c'est mon pote! Bienvenue à Clothes Over Br... Et bien... Voilà la fille ringarde. Puis-je vous aider? En fait, oui. Il faut que je vois les croquis pour la nouvelle collection. Okay. Il faut que j'appelle Brooke. Je suis associée à part entière dans cette compagnie et j'ai donc des droits à part entière sur ces croquis. En fait, ce n'est pas vrai. Enfin c'est peut-être vrai mais... Le truc c'est que Brooke ne veut pas que vous voyez la nouvelle collection, et Brooke est ma patronne, donc j'ai bien peur de ne pas pouvoir vous aider. Pouvoir ou vouloir? Vouloir. - Vous ne m'aimez pas, je me trompe? - Non. - Parce que vous pensez que je vous ai exploitée. - Non. Parce que vous êtes une garce diabolique. Vous allez me le payer. Je vous déconseille de faire ça. Je veux dire, vous avez une jambe et des côtes cassées. Il va vous être un peu difficile pour vous de parler pendant quelques temps. On peut dire que vous avez un traumatisme à la gorge. Et si vous ne pouvez pas parler... vous ne pouvez pas non plus crier. Tu la connais? - Non. - C'est pas grave. J'espérais que tu puisses la connaître du lycée. C'est difficile à dire comme ça. Ca craint que tu doives endurer ça. Je suis désolée. C'est rien. Comparé à tout ce que j'ai à endurer, ceci n'est vraiment rien. Pourquoi, qu'est-ce qu'il y a d'autre? Oh, tu te rappelles de quelqu'un au nom de Victoria Davis? Oh, j'ai eu des frissons à entendre le nom. Ouais, je sais moi aussi. En fait je voulais vous en parler à toi et Peyton en même temps. Elle est là? Je ne l'ai pas vue. Elle n'est pas rentrée à la maison hier soir. Je sais pas si je dois m'inquiéter. Et bien, apparemment non. "Ne t'inquiètes pas pour moi. Je vais bien." Peyton "Ne t'inquiètes pas pour moi. Je vais bien." Et bien au moins elle est minutieuse. Oh, ça ne vient pas d'elle. Quoi? - Lucas. - Non! Okay, réponse: "Je n'ai pas été attaquée par Psycho Derek" Message envoyé. Cool. Réponse: "Je sais que j'ai été triste dernièrement, mais tout va bien" Message envoyé. Ohh c'est de toi. Alors... "Peyton, je t'aime. Allons nous marier. Lucas" Est-ce qu'un message peut changer nos vies? Mon dieu, je l'espère. Quoi? J'ai juste du mal à me faire à l'idée que tu aies ton psychopate attitré. - Tais-toi. - C'est bizarre. Je suis toujours là. Vous pensiez que c'était un cauchemar? En tout cas c'est le cas pour vous. Vous savez... Quand je pense que Jamie et moi serions ensemble si ce n'était à cause de vous -- Enfin bref, ce n'était pas très gentil ce que vous m'avez dit dans cette chambre d'hôtel. Vous avez dit que si jamais je revenais, si jamais je m'approchais de Jamie, vous me tueriez. C'est bien ça? Vous m'avez étranglé et vous avez pris Jamie. Et je suppose que vous pensiez que c'était la dernière fois que vous me verriez. Mais, vous vous trompiez. Je vous ai surveillés, vous et Jamie. J'ai pris mon temps. Et maintenant, et bien, Nous y sommes. "Gonna have some hot stuff, baby, this evening" (* Chanson Hot Stuff de Donna Summer) "I need some hot stuff, baby,tonight" "Hot,hot,hot,hot stuff" Maman. Oh, pour l'amour de dieu, maman. Quoi? Qu'est-ce qui cloche chez toi? C'est une sorte de crise de la quarantaine? Tu veux bien baisser d'un ton s'il te plait, les voisins vont t'entendre. C'est une grand-mère. Ma mère est grand-mère. Nathan, arrête. Juste... va-t-en. Je veux savoir qui c'est, maman -- Monsieur Porno. Donne moi son nom. Non, pourquoi? Parce que je veux savoir qui est derrière ce comportement irresponsable. Je vais le trouver. Et rhabille toi. Jamie est à la maison. S'il te voit à moitié nue, il va être traumatisé à vie. Moi en tout cas, je le suis. Mon dieu, c'était juste. Je t'avais dit que c'était une mauvaise idée. Où est mon haut? Tu dois y aller. Tu dois y aller. Tu dois y aller. Je peux pas partir. Quoi? Pourquoi? Victoria. J'ai eu des frissons quand tu as dit ça. Elle essaye de s'emparer de l'entreprise de Brooke. Et elle peut le faire? Apparemment, oui, et je lui ai dit que tu partais, Et elle pense que je vais partir avec toi mais Brooke a besoin de moi maintenant. - Elle a été si gentille avec moi. - Ouais. Je t'aime... Et je veux être avec toi et je le serai mais -- Tu restes, et je vais tout préparer pour nous à Omaha. C'est la bonne chose à faire pour Brooke. Mais ça va vraiment être dur. Ce qui est drôle avec les antalgiques, -- c'est que c'est un équilibre très délicat. Pas assez de morphine et vous subissez une douleur atroce. Trop de morphine et.... --bien vous mourez. Vous devez sûrement vous poser des questions. Comment la gentille nounou Carrie est-elle devenue votre infirmière? Et bien, soyez-en sûr, je prends très bien soin des gens. Quand mon père est tombé malade, j'ai du emménager avec lui et tout faire pour lui -- Le nourrir, le laver, lui administrer ses médicaments. Je veux dire, il est mort finalement. Mais bon... Enfin bref, qu'est-ce que ça va donner? Mort ou souffrance? Mm, souffrance. Pour l'instant, mais très bientôt... Vous serez mort. Oh, hey, mon chéri. Qu'est-ce que c'est que ça? Heu, je ne sais pas. Quentin lui apprend quelques pas de danse. Salut maman. C'est plutôt cool, non? Oui, c'est cool mon vieux, pourquoi est-ce que tu ne continuerais pas à danser en haut, et te laver avant le diner, Usher. D'accord. Où est Deb? La dernière fois que je l'ai vue, elle nageait seins nus dans la piscine. - Quoi? - Ouais. Mon dieu, qu'y a t-il entre toi et les nounous à poil dans la piscine? Désolée. Et alors, comment ça se passe au studio? Peyton est sortie de sa période déprime? Peyton a passé la nuit dehors avec Lucas. C'est vrai? Et tu penses qu'ils faisaient quoi? Lucas. C'est une robe de mariage blanchâtre made in Las Vegas. C'est une robe qui coupe le souffle, et qui affole le coeur. Tu es... Je n'ai pas de bague. Peyton, je suis désolé, J-- Regarde. C'était la bague de ma mère. Je sais que c'est égoïste -- Tu sais, se marier comme ça. Sans amis, sans famille, sans bague. C'est pas grave. Mais je veux être égoïste avec toi. Et on a attendu trop longtemps. Et la vie semble toujours prendre la même route que nous. Et je sais qu'on est à Las Vegas, et que ce n'est pas exactement ce que tu imaginais. Mais ce sera romantique. Je te le promets. C'est pas vrai. Non c'est pas grave. Vraiment. Je veux juste être ta femme. Peyton, je le veux aussi. Vraiment, mais, je veux dire... A quoi j'ai bien pu penser? Je veux dire, c'est censé être un rêve qui se réalise, et pas... ça. J'ai une idée. Tu me fais confiance? Si tu me regardes comme ça, tout ce que tu veux. Bien, allons-y. Merci. Merci beaucoup. Brooke? Je voulais juste passer et... Tu me quittes, Marvin Mcfadden? Je le crois bien. J'ai trouvé ça en faisant ma valise. La vente aux enchères des joueurs de l'équipe. Le début d'une belle amitié a commencé là. Pour une bonne partie de ma vie, cela a été la plus belle nuit de ma vie. Pour une bonne partie de ta vie? Qui m'a surpassée? Millicent... La nuit où elle m'a dit qu'elle m'aimait. Ouais. Je suis contente qu'elle parte avec toi. En fait elle va rester avec toi. - Qu'est ce que-- - Elle m'a parlé de Victoria. Ce qui est mon problème, pas le vôtre. Elle viendra à Omaha quand les choses seront réglées pour toi. Elle veut t'aider, Brooke. Quand est-ce que tu pars? Cette nuit. Je suis obligé. Okay, fais-moi un calin avant que je pleure. Au revoir, monsieur. Tu vas me manquer plus que tout. Toi aussi, Brooke Davis. - Très bien. - Sors d'ici. Et bien, et bien. Où penses-tu aller? J'aime ce rire. Il m'a manqué. -Vraiment? -Oui. Moi aussi. Peyton Sawyer va devenir Peyton Scott. Que chuchotes-tu, petite futé? Rien. Tout. Plus que tout. * You try not to put on any sexy clothes or graces * * I might never catch a mouse and present it in my mouth * * to make you feel you're with someone who deserves to be with you * * but there's one thing we've got going * * And it's the only thing worth knowing * Salut * it's got lots to do...* - Tu es virée. - Quoi ? Tu es virée. Maintenant va à Omaha. Brooke-- Laisse moi te dire quelque chose à propos de l'amour, Millicent Huxtable. Il ne se présente pas souvent. Et quand il arrive, tu dois le laisser venir. Tu es une merveilleuse amie. Et tu es intelligente et belle, ça va être dur te perdre, Mais il y a un garçon dehors qui t'aimes. Et je sais que tu l'aimes aussi. Alors, maintenant tu vas sortir tes fesses de mon magasin. Mais ... Tout va bien se passer, d'accord? Si tu as besoin de quoi que ce soit.. J'ai juste besoin que tu sois heureuse. Je hais les adieux. Okay. Vas-y. -Tu jettes un dernier regard ici, hein? -Ouais. J'espérais que Luke soit là. J'ai essayé de l'appeler pour lui dire au revoir mais... Je dois y aller. Ouais, apparemment, il avait des choses à éclaircir lui aussi. Mais je lui transmetterais ton au revoir. Tu sais qu'il est fier de toi, non? Nous le sommes tous. Merci Skills. Bon, je pense que je devrais aller finir mes valises et partir. Va faire ce qui tu as prévu... Marvin McFadden, mon frère. Hey, Skills. Nous avons grandi ici, n'est-ce pas ? Cet endroit va me manquer. Tu as rendu mon fils ridicule, Quentin. Et bien, juste pour que tu le saches, je sais que ton dos t'as fait mal, Donc j'ai été assez sympa avec toi. Mon dos va bien. S'il te plait. Bien comment? Comme ça. Ok. Ouvre les yeux. C'est la chambre où.. Tu m'as demandé en mariage, il y a 4 ans. Oui. Tu as dit que ça devait être comme un rêve, alors... Je fais un rêve où nous sommes de nouveau dans cette chambre d'hôtel, Et tu me demandes en mariage, et à chaque fois, je réponds oui. C'est juste un rêve, non? Mais, c'est mon rêve. Je ne veux pas te quitter. Et si je te dis que tu n'as pas à le faire. C'est vrai? Tu viens à Omaha? Si tu veux bien de moi. * Hey,this is my jam * * y'all don't understand I'll make you understand * * what's pumping in my cd player player * * party all night like yayer, yayer * * shorty got her hands in the ayer ayer * * make me want to take it dayer * * there I go, here I go, here is my song deejay * * bring it back, come in my zone * * I get paid for them couple bones the next until the early morn * * I need that crunk when I'm up in the club * Très bien, fini la danse folle, c'est l'heure d'aller au lit. Et toi aussi Jamie. Au revoir. Bonne nuit maman. Dis papa, quand tu joueras dans la NBA, tu devrais jouer avec les bobcats. Ainsi tu pourras rentrer à la maison beaucoup plus souvent et nous voir moi et maman. En plus, Quentin dit qu'ils ont besoin d'un tireur. Quentin, hein? Quentin et toi. Viens-là. C'est moi. J'ai réfléchi à notre petite collaboration et j'en suis venue à une décision. Je suis cette entreprise, je suis la raison de sa réussite. Tu comprends? Alors si tu veux la bagarre, tu vas l'avoir. * Was a long and dark december * COLDPLAY - VIOLET HILL * from the rooftops, I remember * * there was snow, white snow...* Tu m'as déçu, tu as gâché la surprise. Qu'est-ce que vous avez à dire pour votre défense, M. le tueur? Ca fait un moment que j'ai planifié ça, maintenant. D'abord, je t'ai fauché avec la voiture volée et j'ai pris ton porte-monnaie. J'ai enlevé un inconnu de la salle de réanimation. C'est arrivé tellement vite. Il y avait tellement de sang et de chaos, personne n'a pris le temps de t'identifier. Je suppose que ça aide que leur maire bien-aimé ait fait de la prison pendant ces quatre dernières années. Je t'ai mis prudemment dans ta propre voiture, et maintenant nous y voilà. La plupart des affaires étaient à papa, avant qu'il meure. La peinture et les rideaux étaient juste là pour te tromper. Tu vois Finalement, je vais faire une bonne action en te tuant. Mais d'abord, je vais récupérer Jamie. Et tu vas m'aider, n'est-ce pas grand-père Dan? Oui voilà. Oui. Bon garçon. Peyton Sawyer... -Je t'aime. -Oui. -Tu ne m'as pas laissé te demander. -Oui bébé, oui. Mon dieu, je t'aime * Far below * * if you love me, why did you let me go?* * I took my love down to violet hill * * there we sat in snow all that time...* C'est mon magasin, c'est ma vie. C'est ce que j'ai désiré.