Ça n'a pas la même classe. Salut Brooke, ça va ? Je regarde juste un mec repeindre mon adolescence dans une horrible teinte marron. Je suppose que tu as beaucoup de souvenirs par ici. On peut dire ça. Au lycée, c'était la chambre de Lucas. Maintenant, que c'est gravé dans mon cerveau, qu'est-ce qu'on fait de la garde-robe pour la scène 23 ? La grande scène d'amour... Une robe moulante asymétrique, ou plutôt serré et transparent. Génial. Je savais que t'engager en tant que costumière était le bon choix. Merci. Laisse-moi les voir sur elle avant de prendre une décision. Alors... En parlant de souvenirs de lycée, Haley et Quinn organisent ce bal de charité au lycée de Tree Hill ce soir. Et je voulais juste te dire, au cas où tu te demanderais si ça serait bizarre d'y aller, pas que tu te le demandes, mais si c'est le cas, ça ne serait pas bizarre. Merci, mais on tourne nos premières scènes demain, j'ai des trucs à faire. En, plus, tu sais comme j'étais un geek au lycée. Tu as vu mes photos de classe. Oui, ça c'est gravé dans mon cerveau. Exactement. Quand j'ai eu mon diplôme, j'ai juré de ne plus jamais y retourner. Amuse-toi bien, on se verra demain. À demain. Clay, je suis là pour mon exercice du matin. J'ai même rasé certaines... parties de mon corps pour gagner du temps. Et pour toi aussi. Tu ferais mieux de partir. Ne me dis pas que tu es là-dedans avec cette pauvre abrutie encore. Désolée, je suis tellement bête. Les gars ? Il est un peu tôt pour chercher du porno. Ne dis jamais ça. N'y pense même pas. On ne cherche pas de porno. Pas encore... On change ta vie. "Je-cherche-un-rencard.com" Vraiment ? La meilleure manière d'oublier Millie, c'est de remonter en selle. De préférence sur une jument sexy, nue et à la demande. Et tout ce que tu as à faire, c'est de décrire ta femme parfaite. Salut. Bonjour. Bonjour ? Bon sang, où on est ? On est partis tôt de ce gala de charité à Atlanta pour être rentrés à Tree Hill ce matin. Oui. Juste après que tu te sois endormi hier soir, il a commencé à pleuvoir. Ah oui ? - Vraiment fort. - Et ? On pourrait même dire que c'était un déluge. J'ai loupé la sortie de l'autoroute, et j'ai conduit quelques heures dans la mauvaise direction. Bonne nouvelle, on est qu'à quelques centaines de kilomètres de Tree Hill. Et on conduit une Corvette. On sera à la maison avant que tu puisses dire Yao Ming. Yao Ming. Alors, on rentrera cet après-midi. Clay... Il y avait une raison pour que je sois rentré ce matin. Me voilà. J'espère que vous êtes prêts pour moi. Bacon, croustillant. Œufs, brouillés. Lait, au chocolat. En dehors de "s'il te plaît" et "merci", tu as autre chose à dire à ta mère ? Pancakes, aux myrtilles ? J'y crois pas. Ils ont complètement zappé mon anniversaire. Haley, écoute, mon portable va lâcher. Tout va bien, on a juste un problème de voiture, Alors, je ne sais pas quand on va rentrer. Mais, Haley... Bon anniversaire. Alors... Selon Gomer Pyle, "on a pas d'pneus pour des voitures chics" alors ils doivent l'emmener à Mount Pilot. Ils l'auront ce soir. Ce soir ? Oh non... Je dois joindre Haley. Je fais toujours des trucs fous pour son anniversaire, elle va s'y attendre. Je t'emprunte ton portable. Il est dans la voiture. Je viens d'avoir la version finale du script, mais je ne vois pas de changements. - C'est parce qu'il n'y en a pas. - Alors pourquoi tu l'as réimprimé ? J'allais pas laisser la version finale du script sur du papier saumon. Beurk. Je t'ai vu parler à Brooke tout à l'heure. Elle t'a presque supplié d'aller à ce bal. Pas vraiment. Je crois qu'elle a dit "ça ne serait pas bizarre" si je venais. Fais-moi confiance, elle veut que tu y ailles. Je pense qu'elle disait ça par politesse. C'est bizarre entre nous depuis la rupture. Et depuis quand tu es aussi pro Brooke et Julian ? Oh je suis carrément dans la team Brulian maintenant ! Une des étapes de la guérison, c'est de s'amender de tous les torts qu'on a pu causer. Tu auras le temps de faire le film quand même ? Tais-toi ! Pourquoi on mange dans la belle vaisselle ? On fait ça que pour les fêtes et trucs comme ça. Je ne sais pas, peut-être que c'est la naissance d'un nouveau jour. Tu te sens bien ? Oui. Écoute, Quinn et moi, on doit partir tôt pour tout organiser pour le bal, alors Junk et Fergie vont venir te surveiller, OK ? Tu les appelles que quand tu ne peux trouver personne d'autre. C'est pas vrai. Tu t'amuses bien avec Junk et Fergie. En plus, deux comme eux, ça fait un adulte responsable. Je ne suis plus un bébé. Je suis assez vieux pour rester tout seul. Et je suis assez vieille pour être arrêtée pour mise en danger d'un enfant, ce qui serait mon troisième délit au passage. Quatrième. Salut, Jamie ! Salut, petite sœur ! C'est le grand jour ! - Oh, ce n'est rien. - Bien sûr que si. Aujourd'hui, on sauve le programme artistique au lycée de Tree Hill. Qu'est-ce qui pourrait être plus important que ça ? Je ne vois pas du tout. Vu que le thème c'est "Retour dans les années 80", je peux réaliser mon rêve de toujours... Je vais me crêper les cheveux ! Ça fait très années 80, tu devrais revoir tes rêves dans la vie. Écoute, on va peut-être être en célibataires ce soir. J'ai eu un message de Nathan et Clay. Ils ont des problèmes de voiture. Vraiment ? On parie que c'est juste une ruse pour échapper aux pantalons pattes d'éph ? Je vais me crêper les cheveux. Margarita shakée, sans sel. Je vais peut-être porter ça au bal années 80 à mon lycée ce soir. Quelle coïncidence, j'ai tout appris de la mode en regardant "Deux flics à Miami". Tu es né pendant la mauvaise décennie, mon gars. Oui, peut-être. Mais je suis le parfait rencard pour un bal années 80. Oui... Et par "rencard", je veux dire y aller juste en tant qu'amis. Oui, je... Je suis pas sûre que ce soit une bonne idée. Allez, la meilleure manière pour rencontrer une jolie fille, c'est d'en avoir une autre à son bras. C'est comme un aimant. Tu me rendrais service. On ira, en tant qu'amis. OK, je passe te prendre à 7h. Oh, et pour que tout ce truc d'aimant marche, tu dois améliorer cette horreur. Quinny, tu es là-haut ? Elle se pancake les cheveux. J'espère que tu veux dire "crêpe". Écoute, je dois aller faire quelques courses, OK ? Rappelle bien à Quinn de rester en attendant que Junk et Fergie arrivent. - Bien sûr. - OK. Je t'aime, chéri, amuse-toi bien ce soir. Ça c'est sûr. Ta mère me cherchait ? Oui, elle voulait que je te dise qu'elle passait prendre Junk et Fergie, et que tu pouvais partir quand tu voulais. OK, petit gars. Pas de souci. T'y crois, ça ? Jamie vient de nous annuler. Il a dit qu'ils allaient adopter une autre approche. - C'est dur, mec. - Oui. On en était où ? Voyons voir. Une fille du coin. Couleur de cheveux, blonde. Yeux, bleus. - Super corps. - Oh, pas trop superficiel, donne-lui un Q. I d'au moins 100 et un bon sens de l'humour. Ça devrait être tout. Alors, où est la femme parfaite ? Vous voyez les gars, c'est ça. J'ai marché dans cette petite expérience pour vous montrer que la femme parfaite n'existe pas. Sauf que oui. Regarde, il y a une correspondance. Elle vit à Tree Hill, et ça dit qu'elle "cherche un gars gentil". - Qui est plus gentil que toi, Mouth ? - Il n'y a pas de photo ! Évidemment. C'est parce que c'est sûrement un mec. OK ? Supprime mon profil, c'était une mauvaise idée. Je sais que tu veux rentrer le plus vite possible, alors je pense que j'ai trouvé quelqu'un pour nous ramener. - Oh, merci mon Dieu. - Ne le remercie pas tout de suite. - Tu devrais attendre de voir. - Oh, on s'en fiche. Encore 5 minutes et tu devais me ramener sur ton dos. Marrant que tu dises ça, en fait. Le conducteur dit qu'ils sont très gentils. Tu rigoles. J'aimerais bien. Vous montez ou quoi ? Tu vas voir à quel point j'aime ma femme. Il y a quelqu'un ? Je suis tout seul dans la maison ? Je suis tout seul dans la maison ! Génial ! Je me sens mal, mec, parce que j'adore le bacon. Et j'adore les côtes de porc. Et j'adore le jambon, tu sais ? Et puis je t'ai rencontré. Je suis confus maintenant. Écoute, je sais que tu as prévu de tomber fou amoureux de ce cochon, mais on pourrait parler d'autre chose ? Bien sûr. Tu avais prévu quoi pour l'anniversaire d'Haley ? Jamie et moi on a acheté des tonnes de décos. On allait faire toute la maison. Ça a l'air sympa. J'allais faire des côtes de porcs. Qu'est-ce qui se passe ? Le pont est coupé. Sûrement inondé du déluge d'hier. Oh, qu'est-ce que je t'avais dit ? Personne ira nulle part pendant un moment. Vous avez une carte ? Merci. OK, on est... On est là. Et si on marche quelques kilomètres vers le nord, on sera sur une autre route, on pourra faire du stop pour rentrer après. J'en sais rien, mec. On devrait peut-être juste attendre ? Parce que, et si on se perd ? Mec, je suis une boussole humaine, OK ? Allez. Ça va devoir le faire, les cochons. Ça va devoir le faire. Attends ! Quelqu'un a écrit "salope" sur ta voiture au rouge à lèvres. Ça va être la galère d'enlever ça. Tu as raison, elle s'appelle Kylie. Grubbs, merci beaucoup de tenir le bar ce soir. Pas de souci. Au lycée, j'étais un peu un ringard de la fanfare. C'est sympa de revenir en barman cool. Un barman un peu cool. C'est sympa de revenir en barman ? Vous pourriez payer la pizza pour une fois ? Je suis au chômage vous savez. Salut, moi c'est Kylie. Lequel d'entre vous est Marvin McFadden ? C'est moi. Je suis là pour notre rencard. Je crois qu'il y a eu une erreur. Ton profil dit que tu es grand et mince, avec un corps pas mal et une très grosse... Main. Oh, mon Dieu. Il paraît qu'il y a un bal au lycée. Tu veux y aller ? Non. Enfin, oui, mais... C'est juste que... Pourquoi tu es sur un site de rencontres ? Tu pourrais avoir un rencard avec n'importe qui sur cette planète. Tu n'es pas genre, un mec, si ? Satisfait ? Oui. Oh, non, c'est l'anniversaire de Maman. Je veux juste vous dire à quel point je suis reconnaissant que vous partiez dans cette aventure avec moi. Maintenant, allons faire le film préféré de quelqu'un ! C'était mieux dans ma tête. Ne t'inquiète pas. Je commencerai à applaudir si personne ne le fait. Qu'est-ce que tu fais encore là ? Je me suis rendu compte que tu as passé la journée à faire que tout le monde se sente prêt pour demain. Comment tu te sens ? Nerveux. J'ai été sur des plateaux de tournage toute ma vie, mais jamais à la place du réalisateur. J'étais assez nerveuse aussi pour mon premier rôle. Mais je n'arrêtais pas de me répéter : "comment ferait Julia Roberts ?" C'est mon actrice préférée. Et qui est ton réalisateur préféré ? John Hughes. Tu sais, "Ferris Bueller," "Breakfast Club", "Seize Bougies pour Sam". Ce n'était pas que des films sur des adolescents. C'était sur le combat pour se trouver soi-même. Une sacrée vision pour un réalisateur. J'aimerais faire un film moitié aussi bon que les siens. Alors, prends le conseil de John Hughes. Trouve ta vision. Arrête pour ce soir et va à l'école. Danse même avec Brooke, pourquoi pas. Je ne sais pas, Alex. Je dois trouver une tenue des années 80. En fait, je m'en suis chargée. Je me suis dit que tu voudrais te changer les idées. Mais pour être claire, ce n'est pas un rencard. Pas du tout même. Pas mal. Brooke Davis... Éblouissante à chaque époque. Salut, tout le monde ! Merci d'être venus soutenir les arts ! Alors, s'il vous plaît, donnez ce que vous pouvez et éclatez-vous comme des petits fous ! Devenez fous comme des singes ! D'accord... Mesdames et messieurs, veuillez accueillir... Cheap Trick ! T'as remarqué comme Kylie sentait les fraises ? Oui. Mouth nous en doit une. Un message de Haley. "Comment ça se passe avec Jamie ?" Alexander Coyne, voici Haley James Scott. - Je suis un grand fan. - Merci. Moi aussi, de vos enquêtes avec Tubbs. C'est une soirée importante pour Haley. Au lycée, elle essayait toujours de faire renaître la mode des années 80. - T'as eu ton vœu ! - Oui, je l'ai eu. Excusez-moi. Grubbs, prépare-moi quelque chose... De fort. Quoi ? Tu veux voir ma carte d'identité ? Grubbs, tu me flattes. Je savais pas. Tu mesures 1m65. Sympa de discuter, Grubbs. Je te jure, je vais tuer ce gosse. Ton profil disait que tu aimes danser. Peut-être après quelques verres. Je reviens. Le profil aurait dû dire "comme Millie sous stéroïdes". Ça m'a pris 4 heures pour enlever le smoothie de mes cheveux, pétasse. Oui, enfin, c'est moi qui vais devoir rentrer dans une voiture avec "salope" écrit dessus. J'essayais d'augmenter les chances qu'on te rentre dedans. Je suis désolée, OK ? Je n'aurais pas dû renverser le smoothie sur toi. Je m'excuse. On fait la paix ? Très américain de rentrer dans une bataille perdue d'avance. Et juste pour que tu saches, Clay m'a dit qu'il ne croyait pas à l'amour. Alors bonne chance. La route est par là. Je crois. Vois le bon côté des choses... Si on survit, pense aux contrats publicitaires. Pour les GPS. Genre, "Je ne me serais pas perdu, si j'avais eu..." - S'il te plaît, la ferme ! - J'essaie de faire la conversation. Justement, tu parles. Tu parles tout le temps. Désolé, je n'avais pas réalisé que la boussole humaine avait besoin de silence pour se concentrer. On aurait peut-être dû rester avec les cochons, car j'ai l'impression que tu nous as perdus. Moi ? On ne serait même pas là si tu n'avais pas insisté pour faire une virée entre mecs à Atlanta. Si tu n'avais loupé la sortie, si tu n'avais pas roulé sur des clous, je serais chez moi, Clay ! Je suis sur la route la moitié de l'année ! Je pourrais au moins être là pour l'anniversaire de ma femme. - Je connais Haley. Elle comprendra. - Elle ne devrait pas avoir à le faire. Tu le saurais si tu avais déjà été marié. Oui, t'as raison, je le saurais. - Je pars par là. - Clay, c'est pas le bon chemin. Je sais. Tu es la boussole humaine. Tu sais quoi ? Fais ce que tu veux. Je vais par là. C'est fou comme on peut entrer ici en tant qu'adulte normal, et redevenir immédiatement le geek du lycée. Je vais te dire un secret. J'étais une geek, moi aussi. J'ai porté un casque jusqu'à la fin de la première. Là voilà. Alors, geek, pourquoi tu demandes pas à la fille populaire de danser ? Peut-être parce qu'elle est là avec quelqu'un d'autre. Je suis sûre que c'est rien. C'est bon, ça ne serait pas les années 80, sans le caméo de Crocodile Dundee. J'aimerais juste qu'il n'ait pas de rencard avec Brooke. Bien sûr, il est venu avec Alex. C'est une soirée rétro, après tout. Pourquoi je devrais m'attendre à du nouveau ? Va lui parler. On est dans un lycée, mais on n'est plus au lycée. Viens. Mince, ils arrivent ! Cachons-nous. Correction. On est de retour au lycée. Prends le vase. On va devoir casser une vitre. Je suis touché ! Arrête ! Arrête ! - Jamie, attends ! - C'est nous ! Salut les mecs. Désolé. Vous allez le dire à mes parents ? Qu'on était assez stupides pour croire à ta petite blague ? Pas si tu dis rien. Marché conclu. Mais j'ai besoin de votre aide. - Mon casier était en bas. - Le mien était ici. Tu te souviens comment Lucas l'avait décoré le premier jour de terminale ? Je me demande si le code marche toujours. - Brooke Davis. - Quoi ? Arrête, c'est pas bien ! On dirait qu'elle l'aime vraiment. Tu crois que c'était plus simple à l'époque ? De quoi, le triangle amoureux entre toi, Lucas et Peyton ? Non. Non. J'imagine que l'amour n'est jamais simple. Bon... Il s'est passé quoi avec Julian ? Je ne comprends pas pourquoi vous n'êtes pas ensemble. Il est venu avec Alex. Toi aussi. La version homme. C'est différent. Il m'a fait comprendre que c'est sa priorité, et je pense qu'il a des sentiments pour elle. Qu'il l'admette ou non, je ne peux pas être celle qui sort avec celui qui aime quelqu'un d'autre. Pas encore une fois. M'en parle pas. Il y a un endroit où une fille peut s'allonger ? J'ai juste besoin d'un peu de repos. Ça le fera. - Ça va ? - Oui. J'ai... juste besoin d'une pause. - C'est qui ? - Je sais pas. D'accord... Prends soin de toi. Attendez ! Salut, mec. Je te prends quoi ? Non, laisse-moi deviner... Une bière ? Oui... J'imagine que c'est bizarre que je sois là avec Brooke. Mais juste pour que tu saches, je suis un mec sympa. OK, mec sympa. Juste pour que tu saches... Si tu la blesses, je te traquerai dans le désert australien. Et je parle de celui du musée. Bien que je te traquerais là aussi. D'accord. Eh bien, merci pour la bière, mec. Je ne tiendrais pas 5 minutes dans le désert. Tu peux m'aider ? Mes cheveux sont coincés dans le casier. Comment s'est arrivé ? En fait, je veux pas savoir. - Oublie. Je vais chercher quelqu'un. - Non, ne pars pas. Désolée de m'être comportée comme une pétasse. C'est bon. Non. C'est pas bon. C'est juste que... Clay m'a dit qu'il ne croyait pas à l'amour. Et puis tu es arrivée. Et j'ai compris qu'il disait qu'il ne croyait pas à l'amour avec quelqu'un comme moi. Kylie, ce n'est sûrement pas ce qu'il voulait dire. Non. Les mecs me voient comme un corps, quelqu'un à baiser. J'ai de la chance s'ils me paient le petit déj. Tiens. - Coupe. - Quoi ? Pas question. C'est que des cheveux. Ça repoussera. Non, tu es bourrée. Et pourquoi tu as des ciseaux dans ton sac ? J'allais crever tes pneus. Coupe mes cheveux, pétasse. En plus, ils sentiront toujours la fraise. J'en reviens pas, t'avais raison. C'est fou, hein... Ça serait sympa si tu me faisais confiance de temps en temps au lieu de tout remettre en question. T'as raison, mec. J'ai dérapé. Je suis désolé. Nate, il y a quelque chose que je ne t'ai jamais dit. Je ne sais pas pourquoi, mais je ne te l'ai jamais dit. J'ai été marié... Avant qu'on se rencontre. Elle s'appelait Sara. Mais oui. Elle t'a quitté après que tu aies commencé à coucher avec toutes ces femmes ? Non. Elle est morte. Mince, Clay... Je suis désolé, mec. Je croyais que tu blaguais. Pourquoi tu ne me l'as jamais dit ? - J'étais ton agent. - Et tu es devenu mon ami. Je sais que j'aurais dû te le dire il y a longtemps, mais je te le dis maintenant, car je comprends que c'est dur pout toi... D'être loin de Haley. - Ne me faites pas de mal ! - Non, madame, on ne va rien vous faire. C'est juste que mon pote a parcouru le bois toute la journée, il veut rentrer à Tree Hill pour passer les prochaines heures à fêter l'anniversaire de sa femme. Vous êtes Nathan Scott. Vous êtes une fan de basket ? Eh bien, je vis en Caroline du Nord, mon chéri. Je peux vous ramener à Tree Hill. Mais je n'ai qu'une place. Souhaite un bon anniversaire à Haley de ma part. - Pas question que je te laisse ici. - Non, c'est bon. - Je prendrai le prochain. - Clay, allez... Rentre chez toi voir ta femme. Vas-y. Merci. Ne me dis pas que tu as tué la gentille dame et caché son corps parce qu'il y a pas moyen que je couvre ça. Non, j'ai juste acheté sa voiture. Monte. On rentre. C'est marrant. J'ai toujours aimé les mecs du cours de mécanique. Où est passé ton rencard ? Arrête, on est juste amis. L'ironie est palpable. Tu sais que je n'essayais pas de te rendre jaloux ? Tu as dit que tu ne viendrais pas, donc... Pourquoi t'es venu ? C'était un essai douteux pour trouver un peu de clarté la veille du plus grand jour de ma vie professionnelle. Mais revenir au lycée, ça me fait me sentir comme un geek. Ça donne pas vraiment confiance... J'ai vu ma part de films des années 80, et s'il y a bien un truc que j'ai appris c'est qu'il n'y a pas mieux qu'un baiser de pom-pom girl pour redonner confiance à un geek. On se voit au boulot demain. Tu vas très bien t'en sortir. Ça ne va pas être facile ? Toi et moi juste amis. Non. Mais c'est mieux que de ne pas être dans la vie de l'autre du tout. Salut. Je suis Alexander. Tu sais où sont nos rencards ? - J'espère qu'ils sont ensemble. - Ça ne te dérange pas ? Un conseil, d'une Alex à un autre... Ne tombe pas amoureux de Brooke Davis. Ils vont finir ensemble, même s'ils ne le savent pas encore. Et comment tu le sais ? Brooke aime toujours Julian. Et je le sais parce que... Moi aussi je l'aime toujours. À qui est cette voiture ? À toi. Bon anniversaire, Hales. C'est pas si mal. Foutaises ! C'est affreux. Mais tu as été un gentleman. Donc on peut partir et tirer un coup. Je n'en reviens pas de dire ça, mais... Je ne peux pas. Enfin, si je peux, mais... - On ne peut pas. - Bien sûr... Ton appart ou le mien ? Non, je suis sérieux. C'est pas que je ne veux pas. Crois-moi, j'en ai envie. Mais... Mon ex est aussi ma coloc. C'est compliqué. Mais on peut aller prendre quelques pancakes, éponger un peu de cet alcool. Ton profil était juste. Tu es un gentil garçon. Ça fait du bien de savoir qu'il y en a encore. Merci. T'es prête à partir ? Oui. - Désolé d'avoir raté le bal. - C'est pas grave. - Tu étais ici, au lycée ? - Oui. - On fait un tour ? - OK. J'imagine que Junk et Fergie ont fait du bon boulot. On devrait peut-être les mettre plus haut sur la liste des baby-sitters. On le met au lit. - Bon anniversaire, Maman. - Merci mon chéri. J'espère que tu passes le meilleur anniversaire au monde ! Je t'aime ! Tu vas souhaiter quoi ? J'ai déjà tout ce que je veux. Je veux juste vous dire à quel point je suis reconnaissant que vous partiez dans cette aventure avec moi. Alors, allons faire le film préféré de quelqu'un ! À vos places. Lumières. Caméra. On tourne. Ça tourne.