et je suis désolée. Tu n'es plus mon mannequin. Si tu dois signer avec moi, tu dois savoir que je compte tomber fou amoureux de Quinn. La maison de disque veut que je parte en tournée pour promouvoir mon nouvel album. Je suis censée partir la semaine prochaine. Je pense que tu devrais faire un nouveau film. Et pour nous ? Je te dis que j'ai besoin de temps. On va faire notre film. Je suis Alexander Coyne. Votre nouveau styliste. La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 7, Épisode 13 Bonne Année à tous ! N'appelle pas ça un come-back. Elle est là depuis des années, à éclater les gens et à terrifier la concurrence. Je vais vous éclater. Maman va les éclater. Je vais vous éclater. Maman va les éclater. - Bonne chance, Maman. - Merci, chéri. Bonne chance. Souviens-toi, c'est Cleveland ! Clothes For Bros, la première collection de COB pour hommes. Et pour nous aider à lancer cette nouvelle collection, j'aimerais vous présenter notre nouveau consultant créatif, et mon co-styliste, Alexander Coyne. Merci, Brooke. Heureux d'être là. Alors, comment vous sentez-vous aujourd'hui ? Mieux qu'hier. C'est tout ce qui compte. Tu es bon. Moi aussi. Six semaines de courrier. Six semaines de pubs. Tu vois, c'est l'intérieur du bus de la tournée. Et j'avais une couchette avec une télé qu'on pouvait descendre. Et un soir, ils m'ont fait Voyageur en titre. C'est nous qui faisons tout le vrai travail. J'ai entendu ça. C'est super cool, Jamie. Alors, tu viens au spectacle ce soir ? C'est le dernier. C'est clair que j'y vais. Super. Tu pourras rencontrer mes potes de route. On se voit plus tard, mon grand. Je te jure, il préférerait vivre dans ce bus. C'est pour toi. Café noir, deux sucres. On dirait trois. - Calliope. - À vos souhaits. Ma fille revient aujourd'hui. On devrait faire une bonne impression, comme répondre au téléphone. Bien sûr, Mme Davis. Le téléphone. Répondez. Oh ! Oui. Clothes Over Bros. Millicent ? Désolée, elle ne travaille plus ici. Millicent Huxtable, vous êtes accusée d'avoir conduit ivre. L'alcool au volant est un crime égoïste, et cette cour ne le tolère pas. Vous êtes sur une pente dangereuse. J'ai vu que vous aviez été récemment licenciée. - Vous n'avez pas d'emploi... - Votre Honneur... Elle a un emploi. Elle travaille pour moi. Tu travailles pour moi, tu te souviens ? Je sais, patron. J'ai pensé que le conseil me préférait. Ils aiment ton habitude de rapporter énormément d'argent, et... Julian ? Brooke. - Salut. - Salut. Bonjour. Alexander Coyne. Julian Baker. Ça fait... Six semaines. On ne s'est pas parlé depuis six semaines, Brooke. Comment savais-tu que je rentrais aujourd'hui ? Je vais bien, et je ne savais pas. - Alors, pourquoi es-tu... - Julian ! Désolée, le vol avait du retard. Je suis sûre que je suis allergique à cette couverture dans l'avion. Évidemment. - Salut, Brooke. - Alex. Au revoir, Julian. Tu vois ? Je t'avais dit, pas d'araignées, rien. Désolée, je n'ai pas dormi dans ce lit depuis des semaines. C'est arrivé une fois quand on est rentrées d'un camp de vacances. Une fois, huit pattes, et des centaines de cauchemars ! Oh, mon lit, tu m'as manqué ! Ma petite sœur préférée m'a manqué ! Alors... La lettre, c'est ce que je pense que c'est ? Oui, je suis divorcée. Officiellement. Ça va ? Je suis divorcée depuis un moment maintenant. Le papier montre que c'est officiel. Clay rend sûrement les choses plus faciles. Où ça en est vous deux ? Ça marche, tu sais ? Je ne l'ai pas vu depuis quelques semaines, il recherchait des talents, mais on s'envoie des textos tout le temps. - Il rentre à la maison ce soir. - Et tu es complètement nerveuse, parce que tu fais ta mimique de "j'aime bien un garçon". Une mimique, quoi ? Genre... Tais-toi, Hales ! C'est mignon, vraiment. Très bien. Bonne chance avec la veuve noire que j'ai vue sur ton oreiller. Quoi ? Je te déteste. Je sais que vous ne faites rien pour rien, alors qu'est-ce que vous voulez, Victoria ? Désolée, ça veut dire "merci" chez les pétasses droguées ? Oui, je suis au courant de ta petite habitude... Et ta regrettable petite impulsion de prendre des robes qui ne t'appartiennent pas. Tu te drogues encore ? - Aujourd'hui ? Non. - Non, ou pas encore ? - On a terminé ? - Désolée de te retenir. Tu dois avoir des miroirs à nettoyer. Écoute, j'étais sérieuse pour ce que j'ai dit. Tu peux revenir chez Clothes Over Bros... Comme mon assistante. Pourquoi voudriez-vous m'aider ? Parce que, clairement, tu en as besoin. Écoute, c'est une seconde chance, et crois-moi, ça n'arrive pas souvent. À toi de voir. Jamie, allez. Désolé, Papa. Je devais prendre mon album de tournée pour montrer à Chuck et aux gars. Je parie qu'ils n'ont jamais vu de bus de tournée. - Oncle Clay ! - Quoi de neuf, mon pote ? Tante Quinn, Oncle Clay est là ! Mec, je dois te parler de la tournée. Plus tard, OK ? Je serai dans la voiture. OK, Jamie. - Alors, tu es rentré quand ? - J'ai atterri ce matin. Je voulais délivrer ces contrats en personne. Oh, merci mec. Je prends soin de mon client. Clay, tu es rentré ! Jamie attend. Je devrais y aller. À plus tard. Salut, Nate. Bienvenue à la maison. Je pense qu'on devrait fêter ça. Je préfère plutôt la vodka, et on a encore beaucoup de travail à faire. Et on peut le faire plus tard. On a bossé comme des dingues depuis six semaines, et le conseil a adoré. Ça va être un succès. Allez. Un petit sourire serait sympa. Une gorgée. Encore. Alors c'est quoi l'histoire entre toi, ce Julian, et la fille sexy ? - Tu aimes ton boulot ? - Oui. Alors n'appelle pas Alex la pétasse "la fille sexy", et ne me parle pas de Julian. Désolé, c'est juste que ça fait des semaines qu'on travaille non-stop ensemble, et tout ce que je sais de toi c'est que tu aimes commander chinois après minuit et que tu dessines pas mal. - Tu dessines bien. - Vraiment bien. Je te parle de mes copines tout le temps. Je n'appellerais pas tes coups d'un soir des copines. Et je ne veux pas en parler. OK ? Je veux travailler. C'est ce que je fais quand je suis énervée. Oui, surtout contre les mecs... D'où tout l'empire Clothes Over Bros. Écoute, Brooke, je sais que je n'ai rien à dire, mais ton travail devrait être une passion, pas une cachette où te planquer quand ta vie amoureuse est nulle. Ma vie amoureuse nulle a fait de moi une fille très riche... Assez riche pour pouvoir te payer. Alors, et si tu m'aidais à gagner ton salaire ? Comme tu veux, patron. J'aime bien quand tu m'appelles "patron". Content de le savoir, patron. Tu sais, ce mec est bête au passage. Le mec qui fait que ta vie amoureuse est nulle. Enfin, quel genre d'idiot traite mal Brooke Davis ? Tu as été tellement gentil avec moi, merci. Traitement de première classe pour la star de mon film. Tu dois te reposer pour être prête à tourner la semaine prochaine. Oui, oui, capitaine. Tu n'es qu'une actrice ratée qui est trop bête pour réaliser qu'elle court après un garçon qui ne s'intéresse pas à elle. Ça va ? Je peux appeler le room service, te prendre de la nourriture, du thé... Non, ça va. Je profite juste de tout. Souvenirs de "Stupide Land". - Je ne voulais pas les fixer. - C'est bon. On ne parle plus de moi. Je ne sais pas si tu sais ça, mais j'étais un peu égocentrique. J'étais tellement "moi, moi, moi et mon cul fabuleux... Moi". Je n'avais jamais remarqué. OK, je vais y aller, te laisser t'installer. Je suis joignable sur le portable si tu as besoin... Ne t'inquiète pas. Je vais bien. Promis. - OK, salut. - Salut. Salut, Makenna. Où est la fête ? La vie sur la route était belle. C'était le rock de ville en ville, vous savez ? M'éclater avec mes potes de route. Une fois, le chauffeur m'a même laissé conduire le bus. Tu l'as dit. Trois fois. Tu te répètes, mec. On y va. Vous allez où ? Entraînement de karaté. Comme tous les samedis. Notre sensei est un nazi sur les retards. Contente que tu sois rentré, Jamie. Bon retour. Ça aurait été bien d'avoir un appel, un e-mail, n'importe quoi... On prend du temps séparément. Et j'ai disparu pendant six semaines, mais... On doit parler maintenant. On doit résoudre nos problèmes ensemble. Si c'est parce que tu ne peux pas avoir d'enfants, on devrait parler de ça. On devrait parler de beaucoup de choses. Comme Alex ? Comment va-t-elle au fait ? Elle a l'air de guérir. Tu veux parler d'Alex ? Tu m'as dit vouloir la sauver, comme tu n'as pas pu sauver ta mère. Qu'est-ce que je suis censée faire de ça ? Comprendre. Je ne peux pas ! Oh, je vois. Alors vu que tu ne peux pas comprendre que je travaille avec Alex, tu reviens ici avec un mec comme si on jouait un jeu ? Je ne joue pas de jeu. Vraiment. Tu reviens avec un mec appelé "Alexander" ? "Alex" ? Oui, aucun jeu là. Ma mère a embauché Alexander. Il est consultant pour ma ligne homme ! C'est tout ! OK, je te crois. Tu imagines ? Je te crois. Tu crois que ça a été facile pour moi ? Comment je le saurais, Brooke ? Tu ne m'en parles jamais ! J'ai essayé... Tu sais quoi ? Je ne peux pas faire ça. J'ai beaucoup de travail aujourd'hui. Oui, évidemment. Clothes over bros. - Qu'est-il arrivé à tous tes amis ? - Je sais pas. J'ai essayé de leur raconter mon été, mais ils m'ont rien dit. Ah oui ? Et qu'est-ce qu'ils ont fait de leur été ? Je ne sais pas. Tu leur as demandé ou tu n'as fait que de parler ? Je crois que je me la racontais un peu. Oui. Écoute, Jamie, tu peux faire plein de choses super que les autres enfants ne peuvent pas vraiment faire. Des matchs de NBA, des tournées rock. Mais le truc c'est que rien de tout ça ne compte plus que tes amis. Tu connais tous mes amis, non ? C'est à peu près les même amis que j'ai depuis longtemps. Skills a toujours été chauve ? Oui, plutôt. Le truc, c'est que tous les trucs cool que tu peux faire, rien de tout ça ne compte plus que les amis. D'accord ? Toc toc ! Des tickets, quelqu'un ? Tu aurais pu laisser ça à l'accueil. Je ne peux pas laisser un câlin à l'accueil. - Tu m'as manqué. - Tu m'as manqué aussi. Un peu trop de dessins. Qu'est-ce qui se passe ? Rien. C'est moi et Julian. Je... Je pensais qu'un peu de temps séparés allait aider, et je me sens coincée. Brooke, Julian t'aime et tu l'aimes. C'est bien d'être coincée comme ça. Oui. Mais le truc avec Alex, Hales... Est-ce que tu as déjà douté de Nathan, rien que pour une seconde, pendant toute l'affaire avec Renee ? Je n'en suis pas fière, mais oui. Et il n'a pas arrêté pendant toute l'histoire de dire que ce n'était rien. Et devine quoi... Au final, ce n'était rien. Oui, mais vous êtes Nathan et Haley. Brooke, je sais que la confiance a toujours été difficile pour toi. Mais Alex n'est pas Peyton. Et Julian n'est pas Lucas. Tu veux savoir un secret ? - Je suis plutôt nerveuse. - Pourquoi ? Je ne sais pas. Parce que... Parce que je ne t'ai pas vu et que... Tu me donnes des frissons... Voilà, je l'ai dit ! J'étais nerveux aussi. Vraiment ? Oui. Après tout le truc de déclaration publique sur le fait de tomber complètement fou amoureux de toi ? Superbe, au passage. Vraiment ? J'ai eu peur que ça te fasse flipper. Non. C'était génial... Tellement romantique. Et un grand moment. - Ça t'a complètement fait flipper. - Un peu. Mais seulement parce que ça avait le potentiel d'être vrai. Enfin, ça a le potentiel d'être vrai. Je vais te dire, on va aller doucement. Aucune pression, plus de grandes déclarations. On va commencer doucement... Comme un rendez-vous. Ça me dit bien un rendez-vous. Bien. Et ensuite après le rendez-vous, on pourra tomber fous amoureux. Je pourrais faire ça aussi. Qu'est-ce que tu fais pour le déjeuner ? Bonjour, Julian. Il paraît que le poulet est bon aujourd'hui. Brooke et moi, nous faisons une pause. Je n'ai pas besoin que vous lui envoyiez un autre gars. Je ne lui envoie rien du tout. Julian... Je t'aime bien. Mais Brooke mérite d'être avec quelqu'un qui a le bon sens d'être avec elle plutôt qu'avec une actrice sans talent. - Et si c'est Alexander, alors... - Je ne suis pas intéressé par Alex. Je vous ai vus ensemble. Tu n'es peut-être pas intéressé par elle, mais tu aimes qu'elle soit intéressée par toi. Tu veux faire du bien à ton égo ? Ne brise pas le cœur de ma fille en le faisant. Le cœur de Brooke était déjà brisé quand je l'ai rencontrée. Mais vous le savez vu que c'est vous qui l'avez brisé. C'est moi qui ai essayé de le guérir. Eh bien, pour l'instant, tu ne fais pas du bon boulot. Tu veux Brooke ? Debout, et joue le héros de tes films. Bats-toi pour elle. Je l'ai fait. Je ne peux pas me battre pour nous tout seul. Écoutez... Victoria, je ne suis pas le méchant de l'histoire. Vous voulez aider votre fille ? Dites-lui ça. Salut, pétasse. Je pensais que tu étais morte ou truc du genre. Non, ça c'était ta carrière. - Oh, relax, c'était une blague. - Où est Millie ? Je sais pas, appelle la patrouille Nez-Poudre Blanche. Qu'est-ce que tu fais ? - Je te ramène à la maison. - Pourquoi ? Parce que personne ne l'a fait pour moi. On y va. Tu as fait ta bonne action, maintenant dégage. - Non, j'entre. On doit parler. - D'accord, entre. Mon Dieu, Millie ! Va te faire voir, Alex. Des olives, des biscuits au cheddar et des morceaux de brownie. Et de la bière sans alcool. Je suis un rencard bon marché... Je n'étais pas ici ces dernières semaines. Je n'ai rien trouvé d'autre dans la cuisine. C'est pas avec ce menu que tu auras un baiser de premier rencard. - Donc tu embrasses au premier rencard. - Jamais. Alors tu es une allumeuse. Et je gardais le dernier morceau de brownie pour toi. Non ! Ne... Trop bon. Raconte-moi... Ton meilleur rencard. Bobby Hobbs. J'avais 7 ans, et il m'avait invité à jouer au basket dans son allée. J'étais un garçon manqué. Quand je suis arrivée, il m'a glissé un mot qui disait, "Veux-tu être ma petite amie ?" "Oui, non, peut-être." Pas mal, Bobby Hobbs ! Quoi ? Ça force le respect. Tu as répondu quoi ? J'ai dit oui. Puis je l'ai battu au Basket Horse et il a pleuré comme une petite fille. Rappelle-moi de ne jamais jouer avec toi. Bon... Aujourd'hui à la maison, tu avais l'air gêné d'être avec moi devant Nate. Oui, tu vois, je pense que c'est mieux de rester professionnel devant Nate. Oui, mais tu lui as dit que tu prévoyais de tomber fou amoureux de moi. Ça ne veut pas dire que je veux m'exhiber. Ça fait bizarre, j'imagine. Mais si on sort ensemble, on devra se voir hors de notre petit monde d'ici. Je sais. Tu as raison. Tu es belle et tu as raison. D'ailleurs, on dit que la nourriture est meilleure dans le monde réel... Je vais aller à mon hôtel, payer et dormir un peu. À moins que tu ne veuilles dîner et peut-être revoir les dessins. Je ne peux pas. Des trucs prévus. Alors elle ne fait pas que travailler. Vous être pleine de surprises, mademoiselle Davis. N'oublie pas qu'on a une conférence avec New York demain à 10h. Compris. Compris, patron. Bon garçon. Au fait... Je sais que je suis là pour les habits, mais je sais aussi écouter... Si tu veux parler des mecs. Victoria. Alexander. Il a l'air intéressé. Ne t'emballe pas, maman. C'est que pour le boulot. Chérie, je ne veux pas que tu sois avec Alexander. Je veux que tu sois heureuse. Tu aimes toujours Julian ? Bien sûr. Il est venu me voir aujourd'hui, et je lui ai dit de se battre pour toi. Mais il s'est déjà battu, non ? Écoute... Ne laisse pas cet éloignement devenir un adieu. Putoria s'adoucit. Je sais. C'est une tragédie. En parlant de tragédie, j'ai vu Millicent aujourd'hui, et je lui ai offert un boulot. Je sais, elle t'a déçue. Mais je veux l'aider. Je me sens... responsable. C'est moi qui ai appelé la police le soir du délit. Ce n'est pas toi qui as forcé Millie à conduire soûle ! Maman, son arrestation a peut-être sauvé des vies ! Ça aidera peut-être Millicent. Tu as raison. Putoria s'adoucit vraiment. Pourquoi t'es encore là ? Je reste jusqu'à ce que tu me parles. Seigneur, de quoi tu veux parler ? Je suis allée au tribunal pour conduite en état d'ivresse, Je sniffe de la poudre par le nez et je suis seule. Mouth a déménagé à L.A. Je peux pas lui en vouloir, non ? Il m'a donné des millions de chances. J'imagine que j'en suis à court. Tu n'es jamais à cours de chances, tant que tu t'en donnes une toi-même. Joli. Ça vient de quelle série B ? Désintox. Le remake. Tant mieux pour toi. Tu es heureuse et meilleure, et je suis dans la merde. Bravo, pétasse ! Sois aussi méchante que tu veux. Sois comme moi. Je m'en fous. Je reste parce que je t'aime, et je ne te laisserai pas tomber. Arrête d'être gentille avec moi ! Arrête d'essayer de m'aider ! J'ai dit que tu étais nulle et stupide, et après, tu as essayé de te suicider. Je suis... Je suis désolée. C'était ma faute... J'ai abandonné car je croyais que ça serait plus simple. C'est ce que tu fais ? Tu abandonnes ? Je ne suis pas aussi forte que toi, Alex. Je ne suis pas forte. Mais... je suis là. Toi aussi, et tu vas redevenir celle que tu étais. Je ne suis pas sûre de pouvoir. Si, tu peux. Tu choisis un endroit et tu commences. Salut tout le monde. Vous la connaissez en tant que Haley James Scott, mais pour moi c'est la mère la plus cool possible. Veuillez accueillir ma mère ! Tu fais quoi ici ? Je réhabilite ma réputation. C'est la meilleure fête de la ville. Ne pas venir amènerait plus de potins. Eh bien... Premier jour de retour, ça va ? Je vais bien. Je suis allée voir Millie. Tu as déjà ressenti l'envie de sauver quelqu'un ? Je sais pas. Peut-être. C'est impossible. Je le sais. J'ai réussi la désintox, je dois juste l'appliquer maintenant. Je peux me convaincre de tout tant que je suis seule, mais je dois ressortir, être entourée de choses qui me tentent, et apprendre à aller bien sans tout ce dont j'ai envie mais... que je ne peux pas avoir. Apprendre à accepter que tout le monde regarde ces cicatrices. Et si tu t'habituais à ça demain ? Mets ça. Laisse-les la regarder. Tu n'es pas obligé de faire ça. Non, c'est pour notre film. Ton personnage aime porter des montres d'homme aux concerts. Non, c'est pas vrai. Ce soir, si. Je peux t'aider ? Ou bien tu vas encore te servir toi-même ? Le poste est toujours libre ? Je n'aime pas qu'on me ridiculise. Je sais. Très bien. Tu peux commencer ce soir. Je ne sais pas ce que "Catastrophe" a fait avec ton système de rangement, mais c'est le Bronx. Calliope est géniale. C'est pas Millicent. Merci, Victoria. Au travail. Peu importe combien de fois je vois ma sœur, je suis toujours impressionnée. Les filles James sont plutôt incroyables. Que de compliments ! Je suis en compétition avec l'infâme Bobby Hobbs. Qu'est-ce qu'il lui est arrivé ? Mon infâme sœur Taylor. Longue histoire. Plutôt du genre à raconter au 4ème rencard. Quoi de neuf, Nate ? - Clay, je peux te parler ? - Bien sûr. - Tu nous laisses une minute ? - Oui. - Tout va bien ? - Oui, tout va bien. Je voulais juste parler à mon ami. Comment était ton voyage, mec ? C'était bien. Bien. Bien. OK, écoute, Clay... Je suis resté avec toi car tu es un bon agent et un bon ami. L'agent est là, mais... Mon ami me manque. Et arrête d'être bizarre avec Quinn quand je suis là, c'est gênant. Oui, désolé, mec. "Cheese", Tante Quinn. Je t'ai vu tout déchirer tout à l'heure. Cool ! Ouais. J'ai le move. C'est de famille. Ah bon ? - Maman dit que tu ne sais pas danser. - C'est pas juste ! Tu es triste que ce soit le dernier concert ? Non. Enfin, c'était sympa pour l'été. Maintenant que je suis chez moi, ça me manque... J'imagine. Mes amis. Ma vraie vie. J'ai oublié comme c'est génial. - Ça fait du bien d'avoir une maison. - Ouais. Sur la scène ! Julian. - Salut. - Et voilà. Et Alex. Vous devriez parler. Je m'en vais. Je me suis demandé toute la journée comment surpasser le truc entre toi et Alex. Et vous voilà... Ensemble. Vous êtes toujours ensemble. Brooke, je suis tombé sur elle ce soir. Bien sûr. C'est toujours en rapport avec Alex ! Arrête, Brooke ! Je m'arrêterai dès que tu arrêteras de faire comme si c'était dans ma tête. - J'invente rien ! - Si ! Je t'ai vu avec elle à l'hôpital, à côté d'elle, lui tenant la main. - Ce n'était pas dans ma tête ! - Elle a tenté de se suicider. Je suis son ami. C'était plus que ça. J'étais là ! Comment oses-tu ? Je suis ici, à Tree Hill, pour toi et ce n'est pas suffisant. Tu attends juste l'inévitable, que ça ne marche pas. Je ne veux pas me disputer, je voulais qu'on parle. Et pourtant on se dispute. Et j'en ai vraiment marre qu'on se dispute. Tu as peut-être raison. Je suis peut-être celui qui doit sauver les gens. C'est mon problème. Mais je suis aussi l'homme qui t'aime. C'est moi que tu as repoussé quand tu as découvert que tu ne pourrais pas avoir d'enfants. C'est à moi que tu ne fais pas confiance, peu importe ce que je dis. Et c'est ton problème, Brooke. Je ne pourrai jamais le faire s'arrêter. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je veux dire... peut-être que tu dois travailler sur toi et moi sur moi. Tu as une nouvelle collection, et... Je fais un film... Avec Alex. Je devrais me concentrer dessus. Au revoir, Brooke. - Comment ça s'est passé avec Nate ? - Bien. Je te l'avais dit. Il m'a dit que je devais être gentil avec toi, mais je pense que je peux m'en charger. Tu le peux vraiment ? Car je ne suis pas de tout repos. Et je ne sais pas danser. - Et j'ai tout le temps tort. - Par exemple ? Embrasser au premier rencard. J'avais tort. Vraiment tort. Complètement tort. - T'as été super, maman ! - Merci, chéri. - Yo, vous avez géré, Mme Scott ! - Yo, merci, Chuck ! Vous faites quoi ici ? Tu voulais des passes en coulisses pour tes amis. Tu te souviens ? Ah oui. Mec, merci pour le tuyau. Tu avais raison, Jamie. C'est carrément trop cool ici ! Oui, surtout là-bas. Super ! De la nourriture gratuite ! Super ! Des nanas sexy ! Venez voir le bus. C'est derrière. Merci, papa. Je suis content d'être de retour. De rien, mec. C'est bon d'être à la maison ! J'ai hâte de retrouver mon lit et de dormir avec le plus gentil des maris. Ça m'a l'air bien, mais tu as un rappel à faire. Tu ferais mieux d'y aller. Amuse-toi. FÊTE CE SOIR ? On te verra demain... J'espère. À demain. Taylor. Fais pas comme si on n'était pas de la même famille, beau-frère. Surpris de me voir ? Oui, Haley ne m'avait pas dit que tu venais. Car Hales ne savait pas. Oui, elle m'aurait vraiment prévenu sinon. Pourquoi ? Tu rêves toujours de moi, Nate ? On dit qu'on oublie jamais sa première fois. Alors, il y a une chambre pour moi et mon copain, dans ta maison de star ? À moins que quelqu'un d'autre veuille se faufiler dans ma chambre... Non ? On se voit là-bas, Nate. T'es pas content qu'on ait déjà fait le truc du baiser de premier rencard ? Comme ça on n'a pas à être nerveux. Je suis toujours nerveux. En fait, j'ai une question. "Veux-tu être ma petite amie ? Oui. Non. Peut-être." Laisse-moi y réfléchir. Peut-être. Oui. On se voit demain. Y a intérêt. Merci de me raccompagner. En fait, ma chambre est dans le même couloir. Donc... Bonne nuit. Comment on a obtenu le financement du film ? On a trouvé une petite société de production. C'est marrant, non ? Pile quand j'avais besoin d'une pause, c'est arrivé. Mon père et moi avons rassemblé l'argent. Pourquoi ça ? Car je crois en toi. À demain. À demain. - David. - Quinn. Salut, David. Entre, je t'en prie ! Oui, bien sûr. Entre. - Contente de te voir. - De même. Tu te rappelles de David. C'est l'ex-mari de Quinn. "Ex-mari", ça fait trop passé. Je préfère l'appeler