Brooke Davis est allée à New York et a réussi.</i> Peyton Sawyer à Los Angeles. J'ai écrit un roman et suis tombé amoureux de ma rédactrice, Lindsey.</i> - Récemment, on est rentrés chez nous. - Tu m'as manqué, P. Sawyer. Brooke ouvre une boutique locale pour sa ligne de mode.</i> Peyton Sawyer crée son propre label.</i> Ma meilleure amie, Haley a commencé à enseigner...</i> Ça, c'est un beau cul. - Qui a dit ça ? - Mais ça n'a pas été facile. Hé, mec. Ça n'a pas été facile non plus pour son mari qui, dans un moment de colère,</i> a vu ses rêves de joueur de basket professionnel s'envoler.</i> Tu as un fils merveilleux qui est juste là ! Je suis là ! Encore un soir comme ça, Nathan, et je te jure que tu n'auras plus rien ! Beaucoup de choses ont changé depuis le lycée...</i> Je t'aime toujours. Je t'aime aussi, Lucas Scott. Mais à bien des égards, notre voyage ne fait que commencer.</i> Wahou. Tu as écrit toute la nuit ? Ouais. J'imagine. La question est, qu'est-ce qui a survécu à la redoutable touche "supprimer" ? Presque tout. Tu ne dois pas être loin de tomber dans les vapes. En fait, je ne suis pas fatigué. Je suis vraiment en pleine forme. Les mots me sont venus. Je n'ai pas ressenti cette inspiration depuis... depuis mon dernier livre. Je suis contente. Et ça tombe bien que tu sois en pleine forme. Parce que tu as entraînement dans huit minutes. - C'est parti, coach. - C'était méchant. Tu es méchante. Tu le sais, ouais. Haley, viens voir ça. Haley ! Désolée, Haley n'est pas là. Elle est à l'école. - Je suis Carrie, la nouvelle... - La nouvelle nounou. Je sais. Elle me l'a dit. OK. Je vais faire le petit déjeuner. Je vous apporte quelque chose ? Non. Ça va. Merci. Salut. Devine où je suis. Tu baignes dans le bonheur dans ton nouveau local,</i> alors que je suis coincée en enfer avec des ouvriers incompétents ?</i> C'est comme s'ils tournaient au ralenti. Plains-toi tant que tu veux, mais je pense que tu t'amuses. Reconnais-le. Je reconnais que j'apprécie de faire quelque chose par moi-même... par moi-même, pour une fois. J'ai hâte de voir la tête de Victoria en voyant... Quand on parle du diable. Elle est sur l'autre ligne. Bien sûr. Ça tombe bien que tu sois déjà en enfer. - Appelle-moi plus tard. - OK. J'étais sur le point de t'appeler. Non, c'est faux. Pourquoi n'ai-je pas reçu ton itinéraire de vol ? Parce que j'ai décidé de rester encore quelques jours à Tree Hill. On ouvre une nouvelle boutique. Je n'ai pas approuvé d'emplacement à Tree Hill. Ça n'a aucun sens ! Brooke Davis, tu mets cette compagnie en péril. Tu es le visage de la marque, t'absenter peut causer un préjudice irréparable. Qu'est-ce que tu as dans la peau ?! - Mon chez moi. - Tu te drogues ? Parce que si c'est le cas, ce n'est rien. Je peux en tirer avantage. Il faut que j'y aille. Brooke. Brooke ! Excusez-moi. On va garder ça. Il doit rester ici. Vous venez de descendre les escaliers ? Si par "descendre" vous voulez dire "tomber". Ce n'était pas la peine de descendre. Je vous aurais monté un petit déjeuner. Qu'est-ce que c'est ? Du bacon et des oeufs. Oui, ça représente un sourire. Je le fais parfois. - Je suis optimiste. - Peu importe. Écoutez, j'ai besoin que vous m'emmeniez quelque part. - Les nounous font ça ? - Bien sûr. Je n'ai pas à récupérer Jamie avant quelques heures. Laissez-moi prendre vos béquilles. Et plus de chutes. Hé, accélèrez, les bleus ! On y va ! Hé, coach, vous avez une seconde ? Ça dépend... vous êtes l'un de ces professeurs qui se plaignent constamment des notes de mes joueurs ? Si vos joueurs échouent, je vous promets de le faire. Ça me va. Les notes sont le moindre des soucis de cette équipe. Oh, mon Dieu ! Vous déconnez. Comment va Quentin ? Il perturbe toujours ta classe ? En fait, non. Quentin n'est pas venu en cours de la semaine, et je pense que c'est parce qu'il a été viré de l'équipe. Tu ne peux pas tous les sauver, Hales. Putain ! Je trouve ton équipe vraiment bonne. Les J.V., c'est l'équipe en blanc. En bleu... ouais, c'est les miens. - Il y a encore du boulot. - Embarrassant. Je vais en cours. À plus tard. Haley, comment va mon petit frère ? Il y a encore du boulot. Terminé ! Excusez-moi. J'ai trouvé ma démo dans la poubelle. Vous auriez peut-être dû l'y laisser. Je ne pense pas. Pardon ? Que venez-vous de dire ? Écoutez, peut-être que je ne conviens pas pour le poste, OK ? Mais ma démo d'audition n'a rien à faire à la poubelle. J'ai travaillé très dur dessus. Vous avez raison. C'était une erreur... et je suis désolée. Je voulais la mettre dans le container de recyclage. Yo, Mouth ! On déjeune tôt le jeudi ! Les amis au travail... demi-strike au moins. Merci. Excellent timing, en passant. Salut, Nathan. C'est bon de te voir, Nathan. Ça fait longtemps. - 4 ans. - 4 ans, 15 semaines, 2 jours. Compter les jours est une sorte de passe-temps populaire par ici... ça et la poterie. Parle-moi de l'accident. C'était un coup de colère. J'ai eu l'occasion de partir et je ne l'ai pas fait. Et maintenant mon châtiment est... de le regretter chaque jour pour le reste de ma vie. Bienvenue au club. Mon plus grand regret, c'est de ne pas voir grandir mon petit-fils, d'avoir perdu ma famille... Ce sont des choses que tu as encore. Comment va mon petit-fils ? Il doit être grand maintenant. Tu as une photo de lui ? Je ne suis pas là pour parler de Jamie. Je comprends. Mais je me demande toujours s'il sait qui je suis. Une fois, il a trouvé une photo de toi. On lui a dit que tu étais son grand-père. Il a demandé où tu étais. Que lui avez-vous dit ? On lui a dit que tu étais mort. Je peux t'aider ? Salut. Désolée. Non, je me suis dit que j'allais flâner ici pendant ma pause. Tu sais qu'il y a la salle des profs pour ça, n'est-ce pas ? Oh, Luke, c'est horrible là-bas. Ils agissent tous comme s'ils étaient encore mes profs. J'ai l'impression de me faire noter. - Toi aussi, hein ? - Ouais. J'ai appris que tu avais loué ton bureau au Tric à Peyton. Lindsey est d'accord avec ça ? Ouais, pourquoi ne le serait-elle pas ? Je ne sais pas. Peut-être parce que Peyton n'est pas qu'une ex-copine et tout le monde le sait. Haley, j'aide juste une vieille amie, OK ? C'est tout. En plus, Lindsey n'est pas du genre jalouse. Bonne réponse, car je déjeune avec elle dans quelques minutes. Alors ce n'était qu'une attaque furtive ? Tu récoltais des informations ? Ouais, à peu près. Pourquoi n'ai-je rien vu venir ? Parce que tu es un mec, Luke, et les mecs sont... si prévisibles. Les filles sont si prévisibles. Ce n'est pas une fille... c'est une femme. C'est un cougar. Quoi qu'elle soit, elle me déteste, et ça empire chaque jour. Ça s'appelle la tension sexuelle, mec. Il faut que tu arrêtes Internet. Je suis sérieux. L'année dernière, j'avais cette prof, OK ? Elle m'a persécuté tout le semestre, et pas d'une façon agréable. Mais un jour, elle a commencé à m'insulter après le cours. Je me la suis faite. C'est pas vrai. Pas moyen que tu aies fait ça. Et ce n'est pas tout ce que j'ai fait. Je te le dis, lance-toi. Tu as perdu tout contact avec la réalité. Et au fait, la prochaine fois que tu décides de passer à mon boulot, essaie de ne pas hurler "On déjeune tôt le jeudi !" D'accord. Je te le dis, je crois que tu vas rater un super coup avec un cougar. Tu te souviens de la première fois que tu m'as invitée à déjeuner ici ? Oh, merci. Tu as dit que tu voulais apprendre à mieux me connaître, mais j'ai su de suite que tu me jugeais. Oh, c'est faux. Haley, tu m'as demandé d'apporter une photocopie de mon permis de conduire. Je voulais juste voir si tu étais assez bien pour mon meilleur ami. Lucas avait traversé une periode difficile, tu sais ? Lucas t'a dit qu'il a écrit toute la nuit ? Non, je croyais qu'il était coincé. - Je suppose qu'il a été inspiré. - C'est bien. N'est-ce pas ? Ouais, en tant que rédactrice, je suis ravie, c'est clair, mais en tant que copine, je ne peux m'empêcher de noter le timing. Tu parles du retour de Peyton ? Je passe pour une copine jalouse. Non, pas du tout. Merci. Je connais Lucas mieux que personne. Je te promets qu'il est très amoureux de toi. Merci, Haley. Maintenant, je veux que tu me dises que je ne suis pas complètement timbrée d'avoir engagé une nounou canon. Wahou. Je suis sûre que tu as plus de jouets que n'importe quel autre gamin sur cette planète. Tu peux jouer avec. Ça ne me dérange pas. Merci. Papa n'aime pas que je joue au basket. - Pourquoi pas ? - Tu sais garder un secret ? Je suis la meilleure pour garder les secrets. - OK, mais tu ne dis rien. - OK. Hé, ouais. C'est bien de voir tout le monde travailler ses smachs, vu que beaucoup d'entre vous ne savent pas faire un lancer-franc. L'année dernière, vous avez perdu huit matches avec au plus 3 points d'écart. Huit. Quelqu'un sait combien de matches vous avez gagnés avec au plus 3 points d'écart ? - Je le sais. Zéro. - C'est exact. Aucun. Peut-être que si vous aviez réussi quelques lancer-francs, vous auriez peut-être pu aller aux Playoffs. Voilà par quoi on va commencer : le B.A. BA. Vous voyez cette marque ? On va s'entraîner tous les jours à partir de cette ligne. Et les joueurs qui ne réussiront pas trois lancer-francs d'affilés... vont courir... toute la journée. Qui veut me prouver que j'ai tort ? Commence à courir, superstar. Et ne tope la main de personne non plus. Qui est le suivant ? Vous êtes en retard. Il est 13h. Non, il était 13h il y a 30 secondes. Vous êtes donc en retard. Un autre strike. Pourquoi me détestez-vous autant ? Pourquoi ? Vous savez, on vous a donné une magnifique opportunité, mais il me paraît évident que vous pensez que vous valez mieux que ce travail. Vous ne voulez pas faire vos tâches, vous arrivez en retard. Vous faites circuler votre insignifiante démo. Et je suis une garce parce que j'ai décidé que vous ne l'aviez pas encore mérité. Pourquoi n'admettez-vous pas simplement la réalité de la situation ? Vous perdez votre temps ici. Vous ne convenez pas, vous êtes ennuyeux... Et maintenant, vous êtes viré. Je sais que ce n'était pas facile pour toi de venir ici. J'apprécie. Je ne suis pas venu pour toi. Tu sais, aussi loin que je me souvienne, tu m'as dit que le basket était la chose la plus importante au monde. Alors quand je l'ai perdue, j'ai cru que ma vie était terminée. J'essayais juste de te donner les outils pour réussir. Ouais, et ces outils ont fini par m'empêcher de réussir. "Ne recule jamais". "La seconde place est le premier loser". Tu t'en souviens ? Ne me demande pas de m'excuser pour t'avoir enseigné un sport que tu adores, que tu as choisi. Un sport qui a failli détruire ma famille. Ça ne vaut pas le coup. Et ma famille, c'est tout ce qui me reste. C'est pour ça que je ne laisserai jamais mon fils jouer. Le basket a pris suffisamment de choses. Tu n'es pas sur ces béquilles parce que je t'ai donné un ballon à 3 ans. Et crois-moi, ne pas laisser ton fils jouer est aussi dangereux que de le laisser jouer. Et tu es venu pour ça : me reprocher ce qui t'est arrivé. Non. Je suis resté cloîtré 4 mois chez moi en te le reprochant, et c'est terminé. Il est temps d'avancer. Je laisse partir la colère, et je te laisse partir. Il fallait juste que je te dise ça en te regardant dans les yeux. Je ne reviendrai pas. Tu ne vois pas, Nathan ? La force qu'il te faut pour faire ça, pour laisser ton père derrière toi, c'est ce que je t'ai appris. Leçon retenue. Je t'aime, fiston. Wahou. C'est officiellement le bureau le plus cool dans lequel je sois entrée. Ouais. Je n'ai plus qu'à signer quelques groupes et me prouver que tout n'était pas qu'une énorme erreur. D'après ce qu'on m'a dit de toi, je ne pense pas que ce soit un problème. J'espère que tu as raison. Oh, c'est pour toi. C'est censé porter bonheur. C'est un Lucky bamboo. Il ne leur faut pas beaucoup de lumière. Arrose-le juste tous les jours. Je le ferai. Merci. J'espère que tout va bien se passer. Je sais qu'on vient de se rencontrer, mais sache que je suis là. Bon à savoir. Au revoir, Peyton. Tu es en train de me dire qu'aucun n'a réussi ses lancer-francs ? On peut l'exprimer comme ça... on aurait pu constuire un nouveau gymnase avec toutes leurs briques. Tu sais qu'ils comptent sur nous pour sauver ce truc, pas vrai ? Cette saison. - Ils vont s'améliorer. - Ouais ? Sinon, peut-être qu'on peut créer une équipe de course à pied. Allez ! Continuez ! Courez, courez ! Plus vite ! Hé, comment êtes-vpus rentré ? J'ai pris un taxi. Un taxi pour une course d'une heure ? Ça a dû coûter une fortune. J'aurais pu aller vous chercher. Non, ne vous en faites pas. J'ai la réduction handicapé. On pourrait penser qu'ici, il y aurait une réduction championnat d'état. J'étais à Pontiac. Vous nous avez battus au championnat. - J'ai pleuré une semaine. - Désolé. Alors, comment ça fait d'être un héros de sa ville natale ? Je ne suis plus ce type, d'accord ? Croyez-moi... je ne suis le héros de personne. Vous en êtes sûr ? On dirait que vous êtes le héros de quelqu'un. J'ai promis à ma mère de lui envoyer une photo quand tu aurais fini de détruire son café. OK, ce n'est pas juste. J'ai détesté le faire. Mais j'ai gardé la pancarte. Je m'assurerai de le mentionner dans mon e-mail. Alors, qu'est-ce qui t'a fait vouloir ouvrir une boutique à Tree Hill ? La même raison que toi d'entraîner les Ravens. C'est chez moi. Et c'est bon d'être chez soi. - Qu'en penses-tu ? - Je dois être honnête... je pense que c'est le parfait moyen de maintenir l'héritage du Karen's Café. Je suis impressionné de voir à quelle rapidité tu as restauré l'endroit. Tu es très impressionnante, Brooke Davis. Ouais, c'est ce qu'ils disent tous. Alors, c'est tout ce que tu imaginais ? Avoir ta propre ligne ? Aujourd'hui, oui. Redemande-moi demain. Hé, alors ça y est, hein ? Tu l'as fait. Ouais, avec un peu de chance, ce n'est que le début. Wahou, je peux dire que j'étais là quand tout a commencé. Je devrais peut-être voler quelque chose pour marquer le coup. Eh bien, si rien ne t'arrête... - Bamboo. - Lucky bamboo. Il vient de Lindsey. - La Lindsey de Lucas ? - C'est son surnom ou autre ? En fait, c'est vraiment gentil de sa part. - Étrangement gentil. - Oh, arrête. Garde ça. C'était vraiment comme si elle était passée marquer son territoire. Et puis elle a dit : "Sache que je suis là". Elle voulait te faire savoir qu'en cas de besoin, elle est là pour aider. Elle voulait me faire savoir qu'elle n'allait nulle part. Je dois être franche avec toi. Ça ne lui ressemble pas du tout, mais, je veux dire, même si elle fait ça et marque son territoire, quelle différence ça fait ? Ce n'est pas comme si tu étais revenue pour Lucas, pas vrai ? Non. Je ne suis pas revenue pour Lucas... je suis revenue pour moi. Bien. C'est ce que je pensais. C'est qui ce groupe ? Super son. Ouais, vraiment super. C'est un groupe local... et non signés. Tu peux dire ça rien qu'en les regardant ? Bah, quatre ans à L.A. m'ont au moins apporté ça. Qu'en pensez-vous ? J'adore la maison, en particulier les meubles. J'adore la table basse. On l'a trouvée en Grèce il y a deux étés. Je la veux. Vous... voulez la table basse ? Je veux tout... la maison, les meubles, et si vous pouvez être partie dans une heure, j'ajouterai un supplément de 30 000 dollars. Bienvenue dans votre nouvelle maison ! Vous ne vouliez pas Beasley, n'est-ce pas ? Non. Vous pouvez garder Beasley. Il y a un rôti dans le four. J'adore le rôti. Bye. Vous devez être perdue. Non, en fait, j'ai passé plus de temps sur ce terrain que tu ne le feras jamais. Je veux que tu reviennes à l'école. Il n'y est plus rien pour moi là-bas. "Il n'y a plus rien." Et il y a plus dans la vie que le basket, Quentin. Je veux dire, tu... tu auras ton diplôme. Qu'est-ce que ça peut vous faire ? Écoute-moi. La moitié des gamins qui lâchent le lycée n'ont pas de travail, ceux qui en trouvent gagnent 25 % de moins que ceux qui sont restés à l'école. et 63 % de moins que ceux qui ont leur diplôme. Alors pour moi, ce n'est pas important, mais pour toi, Quentin, c'est très important. Je ne plaisante pas. Ou peut-être que vous craquez pour moi, Mme James-Scott. D'accord, j'ai essayé. Merci d'avoir accepté de me rencontrer. De quoi s'agit-il ? Je vous trouve vraiment super. Écoutez, je suis fatigué, alors si c'est une connerie de fan-club... Oh, non, non. Je suis désolée. Asseyez-vous, s'il vous plaît. Je possède mon propre label et j'aimerais vous signer. Pourquoi signerait-on avec vous ? J'étais à L.A. ces 4 dernières années, à travailler pour un gros label, mais j'ai décidé de partir parce que j'ai pensé que je pourrais faire mieux. Et quand j'entends des groupes comme le vôtre, je sais que je peux. C'est le bazar chez les majors en ce moment, alors si vous signez avec moi, je ferai tout ce que je peux pour m'assurer que vous vous retrouviez où vous voulez être. Quels autres groupes avez-vous ? Là, tout de suite ? Personne. Je veux que vous soyez mon premier. Écoutez, mon ex m'a dit la même chose le soir du bal de promo. C'était une salope menteuse. On va passer, mais merci. Lucky bamboo. Peyton. Salut. Tu viens de manquer Lucas. En fait, je suis passée te voir. Super. Qu'y a-t-il ? Pourquoi m'as-tu apporté ce Lucky bamboo ? - Je voulais juste... - Non, je vais te dire pourquoi. Tu marquais ton territoire, et c'est bon. Je comprends. Mais pour info, je ne cours pas après Lucas, OK ? - Je ne le pensais pas. - Alors que veux-tu ? Parce que, franchement, les gens ne sont pas aussi gentils. Peyton, toute ma vie, j'ai voulu être rédactrice, et quand j'ai réussi, une amie m'a donné un Lucky bamboo pour mon bureau. Je ne suis pas assez naïve pour penser que j'ai trouvé ma voie à cause d'une plante sur mon bureau, mais cette plante était un symbole que j'avais enfin réussi. C'est tout ce que j'essayais de te donner... un souvenir du premier jour où tu as commencé à vivre ton rêve. C'est bien de savoir que tu ne cours pas après Lucas. Bonne chance. Mec, tu ne vas pas le croire. J'imagine qu'ils en ont eu marre de courir. Ou qu'ils en ont juste eu marre de perdre. Bon boulot, coach. Toi aussi, coach. Comment se passe la rééducation ? Ça fait mal. Bien. On n'a rien sans rien. On dirait mon père. Désolée. J'étais entraîneur particulier. Je suis bourrée de slogans de motivation. Voilà qui vous êtes allé voir hier à la prison. C'était votre père, pas vrai ? Je préférerais ne pas en parler. Haley sait que vous êtes allé le voir ? Non, elle ne sait pas. Et j'aimerais que ça continue. Je ne suis pas là pour me mêler. À moins d'y être invitée, je m'occupe de mes affaires. Mais si elle me demande, je ne mentirai pas. C'est correct. Et écoutez, c'est bien que vous soyez là. J'ai plutôt été un connard ces quelques derniers mois, et Haley mérite mieux. Je sais que ça a été très dur pour elle. Vous savez, si vous voulez faire quelque chose de gentil pour Haley, vous pourriez vouloir essayer d'investir dans un rasoir. Peut-être que je n'ai pas d'autres groupes. Mon label a quelque chose que les autres n'ont pas... moi. Et j'ai beaucoup d'expérience, plus que vous ne le penseriez. Et j'ai autre chose qu'aucun des autres labels n'a, c'est un intérêt pour vous. Je peux vous avoir un studio d'enregistrement demain. Alors s'il est vraiment question de musique, vous pourriez vouloir reconsidérer. Bon concert. Avant de partir, je dois dire quelque chose. Bien entendu. Vous êtes comme un insecte qu'on ne peut pas écarter. Vous ne m'avez jamais donné ma chance. Vous m'avez détesté dès le départ à cause de mon apparence. C'est toujours une question d'apparence. Je veux dire, vous par exemple. Habillée coincée, cachant votre corps sexy derrière une froide personnalité. Mais à la fin de la journée, vous savez que vous y êtes arrivée. Engagez votre présentateur sexy, traînez avec vos amis sexy et soyez sexy, mais vous ne saurez jamais ce que vous manquez, parce que je suis bon dans ce que je fais, et je vais vous prouver que vous avez tort. - C'était sexy. - Ouais. - Dure journée ? - Ouais. Je ne me souviens pas de la dernière qui ne l'était pas. Je pense que je réalise que je ne peux pas aider tout le monde, et que je m'en sens quand même responsable. Je ne sais pas pourquoi je continue d'essayer. Peut-être pour éviter ça... vous savez, rentrer à la maison. C'est terrible de dire ça, je sais. Ça n'a pas été facile. Vous devriez entrer. Quelqu'un vous attend. Jamie... c'est vraiment un gamin sympa, hein ? - Bye. - Bye. Merci. Jamie. Où es-tu passé, Jim-Jam ? Qu'est-ce que c'est ? C'est le début. De quoi ? De ce que ça va être à partir de maintenant. Je sais qu'il faudra beaucoup plus qu'un dîner... mais j'ai pensé que c'était un début, pas vrai ? Tu m'as manqué. Alors, comment était ta journée ? Oh, assez parlé de moi. Comment était ta journée ? Ouais, comment était ta journée, maman ? Oh, ma journée vient de devenir bien meilleure. Je suis affamée. Mangeons. Mangeons. Donne-moi cette assiette. Je ne me porte garant de rien, parce que c'est Jamie qui a tout fait. Oh, non. Brooke, cet endroit est magnifique. Si je ne signe pas de groupe bientôt, je pourrai peut-être travailler ici ? Désolée, tu es loin d'être assez garce pour bosser dans l'une de mes boutiques. Oh, je n'en serais pas si sûre. J'ai des références. - Demande à Lindsey. - La Lindsey de Lucas ? - Tout le monde l'appelle comme ça ? - Tu as été méchante avec elle ? Non, elle marquait son territoire et je l'ai percée à jour. - Elle pense que je cours après Lucas. - Elle l'a dit ? Ce n'était pas la peine... c'était évident. Elle s'est pointée avec ce bamboo poisse-chance et une histoire selon laquelle il symbolisait mon rêve, mais je suis pratiquement sûre que c'était pour que je culpabilise. - Peyton... - Et puis... écoute ça... elle m'a dit : "Sache que je suis là." C'est quoi ça ?! Je veux dire, tu ouvres ta propre boutique, et elle t'apporte un Lucky bamboo ? - Je suis vraiment une garce. - Vois le bon côté... maintenant je t'engagerais sur le champ dans l'une de mes boutiques. - Non, vraiment, je crains. - Complètement. En fait, c'est étonnant que tu aies des amis, mais c'est le cas. Viens avec moi. Alors, toute la classe s'est levée et j'ai dit : "Chaque étudiant qui franchit cette porte rate son trimestre." - Tu n'as pas dit ça. - Si, texto. Tu es comme... la méchante prof. C'est sexy quelque part. Ne penses-tu pas que l'heure d'aller au lit soit un peu passée, monsieur ? Je pense. Hé, je vais te dire... puisque c'est une occasion spéciale, on devrait rester un peu plus tard ce soir, à moins que tu sois fatigué. - Non. Je ne suis pas fatigué ! - OK. Viens ici. Je pensais qu'on pourrait peut-être sortir et lancer ce truc. C'est quelque chose que tu aimerais faire avec moi ? Je ne sais pas. - Ouais. Je ne sais pas trop non plus. - Non, non, non ! On joue ! D'accord, on va voir si tu es prêt. Montre-moi ton tir en suspension. Joli ! Superbe arc. Continue comme ça. Et voilà. Surprise. Tu as loué une maison ? Pas exactement. Brooke, tu n'as pas acheté cette maison. - À quoi tu penses ?! - Quoi... tu ne l'aimes pas ? Si, elle est formidable ! Bien, parce que ça, c'est ta chambre. Oh, mon Dieu ! Ton fils a laissé ça pour toi tout à l'heure. Essaye encore une fois. Joli. C'était formidable. Tu feras ça sur des paniers à 3 mètres un jour. D'accord, encore quelques uns. Joli ! On va vous donner une chance. Ne nous laissez pas tomber. Je ne le ferai pas. Je m'efforce d'avoir l'air heureuse depuis plusieurs semaines. Tes deux ex-copines canon sont revenues, et j'essaye très fort de m'y faire, mais je dois te poser une question que je promets de ne plus jamais aborder. Dois-je être inquiète pour nous ? Lindsey... je t'aime. Ça ne changera jamais. Tu n'as pas à t'en faire. Hé, tu sais quoi ? Je viens de penser à quelque chose. Et si la Lindsey de Lucas t'avait offert un Lucky bamboo pour marquer son territoire avec toi aussi ? Laisse tomber. Je l'appelle la Lindsey de Lucas maintenant. Mon Dieu. Regarde la vue. Cet endroit est superbe, mais... Mais ? Je m'en veux de t'éloigner de ta vie. Je sais que tu es venue pour moi. Tu sais, à New York, j'avais tout ce que je pensais vouloir... l'argent, la célébrité, la réussite. Mais tu sais ce que je n'avais pas ? L'aurore avec ma meilleure amie. Eh bien, si ce n'est pas mignon ? Qu'est-ce que tu fais là ? Quand tu as stupidement facturé une maison à la compagnie, on a dû confirmer l'adresse. Les vacances sont terminées. Il est temps de retourner travailler. Oublie ça. Je reste ici. Arrête de jouer à l'enfant gâtée. Il y a un vol dans quelques heures. J'y serai, avec toi à côté de moi. - Non, je n'y retourne pas. - Brooke. Mère. Je te retrouve dans l'avion, ma fille dévouée. Au revoir, Peyton. Au revoir, Mme Davis. Eh bien, ta mère est toujours une garce.