Je comprends, mais je croyais que c'était moi qui était responsable et qui décidait de ce qui était publié dans le journal de l'école. Et c'est moi qui décide si vous travaillez ici ou non. Si cette grossesse signifie que je dois te perdre, alors on doit l'interrompre. J'aurai cet enfant. On aura cet enfant. Qu'est-ce que tu veux que je te dise ? Que dirais-tu de "Julian, je t'aime moi aussi"? Que dirais-tu de "je t'apprécie". Tu veux parler de Keith ? Parlons de Keith. De mon point de vue, j'ai appuyé sur la gâchette, mais tu as chargé l'arme. C'est une bonne chose que tu meures bientôt Dan. Grand-père ? Il est temps pour toi d'aller mieux. Sub Over Bros présente Mushmush, Titedofine, Blinky et Laurent! One Tree Hill Saison 6 Episode 18 Ecoutez, je ne suis pas en train de dire que j'ai Des substances illicites chez moi. Mais si c'était le cas, et que mon chien avait avalé, disons, 100 grammes D'un très bon shit libanais, vous diriez qu'il s'en sortirait... Ou pas ? Asseyez-vous imbécile, et j'appelle un vétérinaire. Monsieur Scott. - Nous allons vous préparer d'ici peu. - D'accord. Lucas. Est-ce que tout va bien ? - Ca va bien. - Je vais avoir un coeur. Il était temps ! J'ai besoin d'un hélicoptère. Pour la dernière scène sur le River Court, oui, Lucas me l'a dit Mais tu peux la filmer avec une grue, tu n'as pas besoin d'un hélicoptère. Oui, mais je n'ai jamais couché dans un hélicoptère. Pardon Julian, vous avez Brooke Davis sur la ligne 1. Bien ! - Je vais devoir la rappeler. - D'accord. C'est la fille qui a auditionné pour le rôle de Peyton ? Oui, et elle allait être celle qui a auditionné pour le rôle de Peyton, en plus d'être La nouvelle secrétaire de direction qui allait coucher avec moi dans l'hélicoptère, jusqu'à ce que tu gâches tout. Je me demande si on pourrait le faire sur une grue. Julian, vous avez un appel. C'est un peu la folie pour la production. Vous pouvez prendre le message ? D'accord, mais c'est le directeur du studio, je veux dire votre père. Il dit que c'est urgent. Oui, papa, qu'est-ce qu'il y a ? Très bien, il reste 8 secondes, on est mené par 2 points. Voilà ce que je veux. Je vous veux là, là, là et là. Vous vous démarquez là, là, vous tirez, et vous les renvoyez chez eux ! C'est compris ? Très bien. Grand jeu, James, je veux que tu récupères la balle et que tu tires. - T'es avec moi ? - Oui. Très bien. "Pas de pitié" à 3. 1, 2, 3. Pas de pitié ! La balle, la balle ! Passe, passe ! James, regarde, regarde ! Fais la passe, fais la passe ! La balle, Madison ! La balle ! Hey, arbitre, il y avait Faute là ! Mon vieux, il y avait au moins une douzaine de fautes ! Rentrez chez vous ! Si je vous ai convoquée aujourd'hui Haley, c'est parce que je pense que nous devons discuter. Avoir un professeur suspendu n'est jamais bon pour nous. J'aimerais bien ne pas être suspendue, mais ça dépend de vous. Et je serais ravie de retirer votre suspension si vous acceptez de publier vos excuses Suite à ce que vous avez fait, dans le prochain numéro du journal de l'école. Je les ai préparés pour vous. Je serai également responsable des publications du journal dorénavant. En plus de celà, vous vous adresserez à votre classe de littérature Et vous expliquerez que vous aviez eu tort, et que vous avez commis une grave erreur de jugement. Et si je ne le fais pas ? Vous serez virée ! Jack ? Jack ! Jack ! Donne le moi, et va-t-en ! Je ne dirai rien, je te le promets. Pars ! Pars ! Du vol à l'étalage, Sam ? Tu peux avoir tout ce que tu désires, et tu voles dehors comme une ordinaire voleuse ? Ils ne portent même pas plainte. Parce que j'ai pleuré et supplié, et j'ai dit que tu étais à moitié attardée ! Ce n'est pas la question. Pourquoi donc ? As-tu seulement pensé une seconde que c'était peut-être une erreur de personne, Et que, peut-être, je ne volais pas, et que peut-être, seulement peut-être, ils avaient attrapé la mauvaise personne ? La mauvaise personne avec un paquet de Hot-dogs et pas de ticket de caisse ? Je n'aime pas les hot-dogs et j'avais de l'argent. Le fait est... le fait est que tu n'es qu'une petite chieuse irrécupérable Qui va, apparement, faire tout ce qu'elle veut. Ne décroche pas. Brooke, c'est Julian. Je suis désolé, j'étais occupé en ce moment, mais je dois te parler. Appelle-moi. Ca a quelque chose à voir avec le fait que tu sois si énervée contre moi ? Non. Je suis énervée parce qu'on dirait que tu ne fais aucun effort. Tu as volé à la boutique "Les copines d'abord" et je me suis dit "D'accord, tu étais desespérée, tu n'avais pas de modèle à suivre, et tu avais besoin d'amour" Donc qu'est-ce que je fais ? Je te pardonne, je t'héberge, et prends soin de toi, Je te donne tout ce que tu veux, et tu me fais passer pour une idiote. C'est ce que tu penses ? Que je suis irrécupérable ? Oh, ne remets pas la faute sur moi, Sam. Je ne suis pas celle qui me suis fait attrapée en train de voler aujourd'hui, et qui ensuite le nie. Je ne mens pas ! Et je ne volais pas non plus ! Mais tu sais quoi, laisse tomber. Crois ce que tu veux bien croire ! D'accord. D'accord, peut-être que vous pouvez passer quelques coups de fils et me tenir au courant. Oui, merci. Tout va bien avec Peyton ? Oui, jusqu'ici. Merci de demander. - Hum, quoi de neuf ? - Mon père a appelé tout à l'heure. Il a été viré. C'est vraimlent dommage. Comment le prend-t-il ? Eh bien, il s'en sort avec une grosse indemnité de licenciement, et un contrat général de production. Et bien, c'est que ça va. Je ne crois pas que tu comprennes Luke. Reese : Korman, c'est moi. Hmm, oui je suis au courant. Ecoute. Je suis payé dans tous les cas, non ? T'es le meilleur. Bye Bien, les gars, c'était une virée sympa. Au moins je suis payé. Attends, Reese, attends. Qu'est-ce qu'il se passe Julian ? Ce qu'il se passe, c'est que le film vient d'être détruit, Luke. Notre film vient d'être détruit, et tu viens de perdre tes 300 000 dollars de primes de production. C'est vrai ? Quand le directeur du studio est licencié, la plupart des projets qui ne sont pas encore en réalisation, subissent une rotation. D'accord. C'est quoi... c'est quoi une rotation ? - Ca veut dire qu'ils gèlent les projets. - Dis lui la vérité Julian. Allez. Luke...ça veut dire que ton film est mort, fini, terminé. C'est comme s'ils étaient encore en CM1. Quand un nouveau arrive, Il ne veut plus jouer avec les jouets de son ancien camarade. Il les jette et achète ses propres jouets. Non, pas toujours. Pas toujours. Ce film a reçu beaucoup de soutien de responsables qui font encore partie du studio. Donne-moi une seconde, tiens le coup. Laisse-moi passer quelques coups de fils, d'accord ? Je vais faire mon possible pour arranger la situation. Vas-y. Ce film est mort. On est vraiment désolé, entraineur oncle Skills. C'est pas grave. Si. On est mauvais ! On est nul. On est naze. Attendez un peu ! On a perdu seulement à deux points d'écarts. Oui, mais on a quand même perdu. Oui, mais il faut voir les choses du bon côté. Chuck, tu as joué tout le match sans faire de faute, et sans taper qui que ce soit entre les jambes, n'est-ce pas ? Oui. Madison, tu n'as pas commencé à faire tes devoirs sur le banc avant la seconde mi-temps, Même si je sais que c'était très dur de rester tranquille et de t'amuser. N'est-ce pas ? Bien. Jamie Scott -- 14 points. André Fields -- 8 points. Et Caroline Rutenbar -- 2 points, 2 rebonds, et pas de pipi dans le pantalon. Applaudissons tous. Très bien, ne prenez pas de drogues, restez à l'école, et nounou Deb a les goûters. Vous pouvez y aller, les rockstars. Tu es tellement gentil avec eux. Oui, j'adore les enfants. Peut-être qu'un jour on aura les nôtres. Hé, attendez. Gardez-moi une brique de jus. Je suis trop énervée. Donc, elle s'attends à ce que tu t'excuses. Oui. Tu te rends compte ? Eh bien, je parie que nos tiroirs de cuisine sont très bien rangés maintenant. Pourquoi ça ? Parce que. C'est comme ça que tu es, Haley James Scott. Et même si je sais que Rimkus a totalement tort, Tu penses suivre la voie raisonnable cette fois-ci Parce que tu es une bonne prof et que tu penses à tes élèves. Oui, je m'en soucie vrament, mais tu sais quoi... Quand on est jeune et qu'on pense combien sa vie va être géniale, On ne pense pas forcément à Rimkus qui va venir tout gâcher, avec ses excuses écrites et sa stupide politique. Et je trouve ça vraiment injuste d'avoir à m'excuser Alors que je ne pense meme pas avoir eu tort, puisque je n'ai pas eu tort. Je comprends, bébé, et je suis tout à fait d'accord. Si tu veux dire à Rimkus d'aller se faire voir, ça me va. Mais tu dois savoir que si tu fais ça, les élèves vont perdre leur meilleur prof. Oui. Donc, je pense que je vais t'aimer encore plus, Parce que... tu vas prendre la décision la plus raisonnable avec honneur et fierté, Parce que c'est toi, Haley James. Au passage, nos tiroirs de cuisine sont très bien rangés. Salut "Q". Oncle Lucas m'a laissé venir te dire "salut". On a joué aujourd'hui, et j'ai marqué pas mal de points, Mais on a perdu. Il s'en sort très bien "Q". Il fait le même dribble croisé que toi. André s'en est très bien sorti aussi. Je sais que tu lui manques beaucoup. C'est le cas pour nous tous. Je reviens, d'accord ? En vérité, je vois combien les docteurs sont inquiets et combien Lucas est terrifié, Alors j'essaie d'être forte dans cette épreuve, mais j'ai peur, maman. Donc si tu pouvais en toucher un mot là-haut,... merci maman. Il y a trop de monde que j'aime et qui me manquent ici. Il n'y a pas d'autre place. Tu m'entends ? Pas même pour une seule personne. Hé, je vais attendre dans la voiture. D'accord. Tu es prêt à partir, Jamie ? Comment est mort grand-oncle Keith ? Il s'est fait tiré dessus avec une arme. - Comme Quentin ? - Oui. Pourquoi les gens font des choses mauvaises comme ça oncle Lucas ? Tu devrais peut-être demander à ton grand-père Dan. C'est tout ce que tu as ? C'est le mieux que tu puisses faire ? Une nounou tarée et un chien ? C'est censé être une leçon de karma ? Eh bien, je n'ai pas besoin de tes leçons. Je ne vais pas non plus m'excuser, trembler, supplier ou pleurer. Je l'ai dejà fait. C'est fini. Et laisse-moi te dire autre chose. Je ne vais pas non plus prier. Tu m'entends ? Je ne le ferai pas. J'ai montré mes remords, J'ai dit "je suis désolé" Et si ce n'est pas suffisant, viens me chercher, espèce de salop. J'abandonne. Ce n'est pas votre jour. C'est fini. J'ai parlé à tout ceux à qui je pouvais dans le studio, et ils arrêtent la production. C'est juste une histoire de politique et de malchance, Luke. Donc c'est définitivement fini. Je suis désolé. Maintenant, je dois aller prévenir une ribambelle de personnes qu'ils viennent de perdre leur emploi. Et Brooke ? Tu lui as parlé ? J'ai essayé de l'appeler mais... je ne m'inquiète pas pour Brooke Davis. Quelque chose me dit qu'elle ira parfaitement bien. Je ne voulais pas parler de son travail. Ouais, moi non plus. - A plus tard vous deux. Au revoir Jamie. - Bye. De toute façon, tu avais peur de transformer ton livre en film, Et de ne pas savoir gérer l'histoire avec Keith. YeahOui. Je peux prendre ce cadre ? Bien sûr Jamie. Quoi encore ? Bonjour, ici Peyton. D'accord. Qu'est-ce qui ne va pas ? Il n'aiment pas la chanson. Qui ? John ou les mecs du développement artistique ? Apparemment tous. Mais c'est pas comme s'ils avaient détesté. C'est juste qu'ils n'aiment pas comme nous on l'aime. - Ils ont tort ! - Je suis d'accord. Qu'est-ce qu'ils veulent ? Ils pensent qu'on devrait essayer à la guitare au lieu du piano. Mais c'est parfait au piano ! Peut-être chérie, mais si tu aimes cette chanson et que tu veux la garder, tu devrais peut-être essayer, Qu'en penses-tu, Haley ? Parfois, il faut jouer le jeu. A quoi tu joues, mon garçon ? Aux Sims. J'ai fait mon propre Tree Hill. Il y a le personnage de Skills ? Oui. Mais il est le plus souvent gaga de nounou Deb. J'aime ton style, bébé. Regarde si tu peux pas donner deux nounou Deb à l'oncle Skills. - D'accord. - C'est bien. Mais ne dis pas à la vrai nounou Deb que j'ai dit ça, d'accord ? Ce petit est un génie ! Et sa nounou est super aussi. Tout va bien ? Ca fait déjà un moment que je veux te dire quelque chose. D'accord. Je pense qu'on devrait arrêter. Nous. Je pense qu'il vaut mieux rompre. Attends, pourquoi ? Parce que tu mérites de devenir papa et d'avoir une famille. Chose que je ne peux pas t'offrir. Ecoute, bébé, tu n'es pas si vieille. Enfin, tu peux encore avoir des enfants. Oui je pourrais. Mais je n'en veux pas. Ok. Ca me va. Tu es un garçon si gentil et merveilleux, et on a passé tellement de bons moments ensemble. Mais en fin de compte, tu mérites bien plus que ça. Je ne veux rien de plus. Ca me suffit largement. Pour moi oui. Mais pas pour toi. Je suis désolée. Brooke, c'est Julian ! C'est Julian. Je ne veux pas lui parler. Vous êtes en froid ? Pas exactement. Que ne s'est-t-il "pas exactement" passé ? Rien. Et je t'en veux toujours pour le vol a l'étalage. Tu devrais lui parler. Il n'y a pas de problème. Parfois ça fait du bien de faire une pause. Ne fais pas ça. Hé Julian ! Ouais, elle est juste à côté. Quand j'aurai raccroché, je vais te tuer et ensuite je vais punir ton cadavre. Salut Julian, quoi de neuf ? Je suis désolée, c'est horrible. Et pour toi, qu'est-ce que ça signifie ? C'est tôt. Non, décroche, décroche. Je-je te rappellerai plus tard. Ils ont annulé le film. Il quitte bientôt la ville. Définitivement. On dirait bien que tu as obtenu la la pause donc tu rêvais. Tu es ignoble, tu le sais ? Qu'est-ce qui te fait penser ça ? Notre mariage désastreux ou la prison ? Ta sournoiserie. Comment oses-tu rejeter la faute du meurtre de Keith sur moi ? Tu as raison, ce n'était pas ta faute. Ce n'était pas ma faute. Je sais. Je pensais que tu devais recevoir un cœur ? Ouais, mais ça ne va pas marcher. Ecoute Deb, je me demandais si je ne pouvais pas emmener Jamie pour quelques heures. Pourquoi Dan ? Pourquoi te laisserais-je ? Parce qu'il est tout ce qu'il me reste. Non, n'y pense même pas. Tu peux venir avec nous, Deb. C'est pour un petit moment seulement. Pour faire quoi ? Pour lui dire au revoir. - Grand-père Dan ! - Hé voilà mon petit ! Tu as déjà reçu ton cœur ? Je peux le voir ? Tu te sens comment ? Désolée mon pote, c'était une fausse alerte. Mais où est ton bipper ? Deux heures. Ne me le fais pas regretter. Très bien mon chéri, grand-père se promener avec toi deux heures, Et ensuite on se voit au dîner d'accord ? Tu veux venir avec nous nounou Deb ? Euh, non mon coeur. C'est le moment de se dire au revoir. Attends-moi dehors. Au revoir, Deb. Ne te sens pas coupable. Je me sens coupable. Julian était si gentil avec moi, j'ai paniqué, et j'ai porté ma colère sur Sam. Je suis monstrueuse. "En tant que professeur, je dois me conformer à un comportement adéquate" Et j'ai échoué. Je m'en excuse avec sincérité. " Je m'excuse également que cette conne de Madame Rimkus la CPE ait un dos poilu". "A la guitare. Le jouer à la guitare." "C'est ça leur grande idée ?" Peut-être que je peux le jouer avec une cuillère - une ballade à la cuillère. Mais qu'est-ce que ça veut dire que je suis trop bien pour elle ? Je ne suis pas trop bien pour elle. Faites-moi confiance, je me connais. Luke, tu connais quelqu'un qui ne me mérite pas ? Mon vieux j'ai perdu 300 000 dollars. Tu réalises ? 300 000 dollars. Et toi t'as perdu Deb ? Ferme-la. Et toi qu'est-ce que tu fous là ? Je fête ça. Je viens d'être payé pour avoir rien fait. Je paye une tournée générale ! Qui est avec moi ? Ouais, Tree Hill va me manquer. Plus que tu ne le crois. Hé, je dois y aller. On-on se voit à Los Angeles. D'accord. Désolée pour le film. C'est pas grave. Donc tu vas partir comme ça ? - Ouais, mais ça va, Sam. - Non, ça ne va pas. Et Brooke ? Ca n'allait pas marcher. Tu es un imbécile si c'est ce que tu penses. La seule raison pour laquelle elle ne t'a pas rappelé, c'est que Elle était fâchée contre moi à cause du vol à l'étalage. Attends. Du vol à l'étalage ? C'est quoi cette histoire ? Je l'ai fait pour Jack. Il avait faim, et j'ai pris le blâme. Qu'en-a pensé Brooke ? Je ne lui ai pas dit. Elle a dit que j'étais irrécupérable. Tu sais qu'elle ne le pensait pas. Oui. Je sais. Elle était énervée contre toi. Je ne vous comprends pas. Une minute vous vous embrassez sur le canapé, et la minute d'après, vous ne vous adressez même pas la parole ! Que s'est-il passé ? Je lui ai dit que je l'aimais. Elle ne l'a pas dit en retour. Mais c'est fini avec le film maintenant, donc ça n'a pas vraiment d'importance. Si. C'est la seule chose qui compte. Tu sais, Jamie, ca va me manquer de ne pas te voir grandir et devenir le futur Jamie. Car je sais que tu feras de grandes choses dans la vie. Tu sais bien que si je le pouvais, je resterais ? Viens là, mon petit. - Grand-père ? - Oui ? Jamais tu ne me mentirais, non ? Bien sûr que non. Parce que j'ai besoin de te demander quelque chose. Ce que tu veux, mon petit. Qui a tué le grand-oncle Keith ? Moi. C'était moi. Je veux rentrer. Regarde ça de ce point de vue, Luke -- Tu as perdu un film, et une énorme prime de production. Mais moi j'ai perdu un film, une énorme prime de production et deux filles géniales. Que s'est-il passé avec Brooke justement ? On a commencé par s'amuser, puis elle m'a dit qu'elle voulait plus, Donc j'ai augmenté l'enjeu jusqu'au moment où elle a paniqué et elle m'a dit qu'elle voulait seulement s'amuser. Ce qui, en gros, n'a été amusant pour aucun d'entre nous. Hé, tu sais quoi-- peut-être que, euh, toi et Brooke, ça peut encore marcher. On verra bien. On verra bien. - Quoi ? - C'est Brooke Davis, d'accord ? Donc si tu n'essayes pas, tu es un imbécile. Merci. Peyton a dit qu'elle est revenue pour trouver l'amour. Peut-être que Brooke va quitter Tree Hill pour trouver l'amour avec toi et ton putain de front. Merci, mais je préfère dire que c'est pare-choc, plutôt. Et tu sais Peyton l'adorait, y compris les autres "grandes" choses dont je dispose. Tu sais, ça me fait vraiment plaisir que tu partes. Et voilà. Oh, mon dieu. Les mecs, les mecs, les mecs ! Je ne vous ai rien appris depuis qu'on se connaît ? Il y a une minuscule part en vous, où la consommation excessive et irresponsable est autorisée. Bordel, buvez quelque chose de cher, surtout quand c'est la production qui paye. Rien n'a de l'importance pour toi, Reese ? Qu'est-ce que ça signifie ? Ecoute, Julian et moi, on voulait vraiment faire ce film. Lucas a raison, Reese. Tu n'as pas l'air si déçu. Je comprends, les gars. Si on avait fait rien qu'un seul mini cadre avec cette caméra, Vous auriez mis la main sur une grosse prime de production bien juteuse. C'est beaucoup d'argent. Vous êtes déçus. Je le respecte. Ecoute, c'est ça le problème, mon vieux. C'est pas l'argent. Alors, c'est quoi ? Attends, attends, attends. Je ne suis pas écrivain, mais... laisse-moi, laissez-moi essayer. C'est parce qu'on a trouvé une histoire qui valait la peine d'être racontée. On avait un scénario parfait, une équipe de tournage parfaite, On avait des acteurs parfaits, et On était si proche de réaliser quelque chose qui pourrait toucher quelqu'un-- Quelqu'un qu'on n'a jamais rencontré, mais avec qui on pourrait dialoguer, en l'espace de deux heures. Leur parler, et peut-être, peut-être, Illuminer une partie de leur monde en racontant une histoire provenant du nôtre. Mais voici la pièce de puzzle qui vous manque les gars. Parfois, c'est la tentative qui est respectable. On a essayé. On a fait notre maximum, et on l'a bien fait. Mais ça n'a pas marché. Et quand ça arrive, deux choix s'offrent à nous. On peut soit s'assoir dans un parc public comme deux homos, Se plaindre, et boire de la bière bon marché, soit... Fêter la tentative ! Levez tout deux vos verres ! Levez-les ! A l'amitié que nous avons créée en chemin... Et ce faisant, à l'incroyable nombre de paires de fesses qu'on a récupéré. Tu y étais presque. Presque. Mais surtout, ne vous laissez pas décourager. Resaisissez-vous, trouvez le prochain film. C'est ce qu'on fait, les mecs. C'est ce qu'on sait faire. Vous voyez ? Regardez comment mon bébé est heureuse qu'on ait sauvé le film et qu'elle a obtenu le rôle de Peyton. - C'est faux. - Mais ça, elle ne le sait pas. Très bien, patientez juste un instant. Vous allez adorer ça, bande de débiles. J'ai failli oublier ! Je vous ai laissé un petit quelque chose dans la limousine. J'ai fait un petit film, en fin de compte. Il y avait un soleil couchant hier soir ici-- magnifique ! J'étais obliger de le filmer ! Je viens de vous offrir vos primes de production, les gars ! Mais tu n'as pas le droit ! Trop tard ! "Quand vous parlerez de moi, parlez de moi en bons termes." De Bill Durham. "Peut-être que vous ne l'aimez pas, cher ministre... Mais on ne peut pas nier qu'il a du style." De Harry potter. Tu sais qu'il a mis l'hélicoptère sur le compte du film. On m'a demandé de vous parler, car il y a une chance, Que j'ai fait une petite erreur de jugement, Quand j'ai publié la rédaction de Sam dans le journal de l'école. Ce qui ne veut pas dire que la rédaction de Sam n'était pas une oeuvre magnifique. - Mais - Madame Scott. C'est ma classe. Pour l'instant. Quelle est la première chose que je vous ai appris sur l'écriture ? - Dire la vérité. - Dire la vérité. Donc cela serait hypocrite de ma part, si je me tenais devant vous et que je ne vous disais pas la vérité, non ? Ecoutez, en vérité, j'adore vous enseigner, et je-je suis fière de vous. Mais, quand j'ai publié la rédaction de Sam dans le journal de l'école, j'ai fait ce que n'importe quel bon professeur aurait fait. C'est une oeuvre magnifique. Elle était honnête, brut, réaliste, tout ce que devrait être vos rédactions. Et, si je tiens compte de l'expression de Madame Rimkus, il est temps pour moi de vous dire au revoir. Essayez de vous rappeler qu'il est trop tôt pour vous de jouer le jeu. Il est vraiment trop tôt pour moi de commencer à y jouer. Battez-vous pour ce en quoi vous croyez. La vérité importe, alors dites-la, quoi qu'il arrive. Brooke. J'allais t'appeler, mais... Mais je t'ai dit que je t'aimais, et tu n'as pas rien dit en retour, et j'ai dit que ce n'était pas grave. Mais ça l'est. Oui. J'ai entendu parler de Sam et de l'histoire du vol. Mais ce n'était pas de sa faute. Elle protégeait Jack, et elle avait promis de ne rien dire. Je lui ai dit qu'elle était irrécupérable Je sais. Mais c'est faux. C'est faux, car elle t'aime. Et moi aussi. Et tu sais quoi -- c'est pas grave, parce que parfois c'estla tentative, qui est respectable, Je dois y aller. C'est insensé. Je ne veux pas que t'y ailles. Moi non plus. Mais je suis obligé. Julian, je... Tu vas me manquer, Brooke Davis. T'es rouillé. Ouais. C'est comme ça qu'on fait. Hé, je suis désolé pour le film, mon vieux. C'est Haley qui te l'a dit ? Elle t'a dit qu'elle s'était faite virée ? Je croyais qu'elle était seulement suspendue. Jusqu'à ce matin. Je sais pas ce qu'il se passe, mon vieux. Je quitte la ville, et tout tourne au vinaigre. Haley se fait virer, le film tombe à l'eau. Le coeur de Dan. Ouais, ma mère m'a appelé pour me dire qu'il y avait un problème. Que s'est-il passé ? Oh, il ne te l'a pas dit ? Non. Un chien l'a mangé. - Quoi ? - Je suis sérieux. - Un chien a mangé son coeur. - Tu te fous de moi. J'étais là quand le chien d'un toxico a fait trébucher l'auxiliaire médical, Et a avalé le coeur. - Tu es sérieux ? - Je déconne pas. Oui. Donc, je suppose, qu'il va mourir. Je te dois des excuses. Sam. Tu n'es pas irrécupérable. D'accord ? Viens là. Je suis désolée, ma chérie. Vraiment désolée. Mais je t'ai trouvée quelque chose pour te montrer à quel point je suis désolée. Pas de garçon dans ta chambre. Ferme la porte, imbécile. Tu vis dans une étable ou quoi ? C'est toi l'imbécile. Comment ça s'est passé ? Ca vous dirait un producteur à temps plein pour l'album de Mia ? Oh, mon dieu. Que s'est-il passé ? J'ai dit la vérité ! Oh, alors d'accord. Enfin, ça serait avec grand plaisir ! Parfait ! Alors comment "Manhattan" sonne à la guitare ? C'est pas mal, en fait. Bien. Alors, revenons en arrière. Mia, quand tu as commencé, tu voulais faire des chansons géniales ou "pas mals"? - Des chansons géniales. - Des chansons fantastiques. Parfait ! C'est ce qu'on va faire. On va faire une chanson géniale, et si le label ne l'aime pas, ils pourront toujours se disputer avec Peyton. Oh, j'aime vraiment cette équipe ! J'adore cette équipe ! Alors, t'es bien ici ? Je suis bien. OK. Bon à demain matin, alors. Oui. Je suis contente que tu sois là. Moi aussi. Vous êtes mes fils. Et je vous ai perdus. J'en suis désolé, et je m'excuse également pour tant d'autres choses. Mais je suis fier que chacun d'entre vous soit devenu le genre d'homme que je ne pourrais jamais être. Vous êtes des hommes bons. Et vous êtes de bons frères. Ne laissez pas le monde extérieur vous changer. James Lucas scott, qu'est-ce que tu fais encore debout ? Je suis en train de créer Tree Hill. Tu vois ? C'est Quentin. Ici, il est encore vivant. Tu es gentil. Et ça c'est notre maison. Et là c'est papa, toi et moi. Oncle Lucas et Peyton sont nos voisins. Cool. Et c'est Brooke, Sam et Julian. C'est grand-père Dan ? Oui. Il a un nouveau coeur. Qui est-ce, mon coeur ? C'est oncle Keith. Il est encore en vie. Il est venu vérifier que grand-père Dan allait bien, car grand-père Dan et lui s'aiment encore. OK, Jamie, il est temps d'aller au lit. Dis bonne nuit à Tree Hill.