Là, je ne suis pas intéressé pour investir en toi. Je suis la propriétaire majoritaire du Tric... ce qui veut dire que tu peux te barrer. Asseyez-vous. Je suis votre nouveau professeur d'anglais, M. Chavez. Nick ? On ne peux vraiment pas faire ça, n'est-ce pas ? Je ne partirai pas d'ici avant d'avoir mes foutues pilules. C'est soit les pilules, soit moi. Laisse-moi tranquille ! - Qui es-tu ? - Je suppose que je suis ton frère. Je sais que c'était beaucoup d'argent, mais je vous rembourserai. Chaque cent. Prends ton temps. Comment ça va ? Il est avec moi. Que fais-tu ici ?! Je suis venu te souhaiter bonne chance. Quelqu'un pourrait te voir. Personne ici ne me connaît. En plus, il n'y a aucun mal à ce qu'un prof vienne soutenir son élève la plus prometteuse... son élève la plus prometteuse, la plus sexy, la plus irrésistible. Uh, Brooke, où veux-tu que je les mette ? Là-bas, c'est... très bien. Encore merci de m'aider aujourd'hui. Je serais complètement perdue sans toi. C'est rien. Ça m'évite la géographie. C'est une bonne chose que tu sois la Présidente des élèves. Alors, que veux-tu que je fasse maintenant ? Je voudrais que tu prennes ces bijoux pour le corps et que tu les colles sur Tia. J'en veux sur son cou, ses cuisses et son décolleté. Mouth. Respire et colle. Okay. Hey, arrête. Oh, hey. J'arrive à l'atteindre. Tu ne devrais pas faire d'efforts. Tu ne peux pas te permettre de risquer de tomber. Du calme. Je suis enceinte, pas vieille. Enfin bon, je suis contente que tu sois debout. Tu plaisantes ? La demi-finale a lieu ce soir. J'ai à peine réussi à dormir. - Je veux aller à Duke avec toi. - Quoi ? J'ai eu ma lettre d'admission à Duke, et... ça m'a fait réfléchir à ce que je veux. Et ce que je veux le plus au monde, c'est te rendre heureux. - alors je veux aller à Duke avec toi ! - Oh, Haley. Tu m'as tellement soutenue, moi et mon rêve de musique, et je veux te soutenir, toi et ton rêve de jouer à Duke. Alors je veux faire ça pour nous, okay ? J'ai fait quoi pour avoir tant de chance ? Le fait que tu sois sexy, ça aide. Eh bien... merci. Tu seras vraiment heureuse là-bas. Je dois y aller, je vais retrouver Skills et Lucas pour un entraînement matinal. C'est pour quoi tout ça, en fait ? Pour du baby-sitting. J'ai pensé qu'une expérience et de l'argent supplémentaire ne pouvait pas faire de mal. En plus, je ne veux vraiment pas être une de ces mamans qui se retrouvent complètement débordées et pas préparées et qui hurlent tout le temps sur leurs enfants comme ma mère le faisait. Oh, c'était dingue. Bref... les enfants viennent après l'école. Et... tu sais quoi ? Tu devrais passer dire bonjour. Nan. Je vais éviter. Je n'aime pas vraiment les enfants. Uh, j'aimerai notre enfant. Ouais, tire-toi d'ici, clampin. De grandes mains... chouette. Je suis vraiment, vraiment désolé. C'est juste que je n'ai pas l'habitude de travailler si près d'une fille... je veux dire, d'une femme aussi... sexy. Oh mon dieu. Tu es si mignon que je pourrais te manger ! S'il te plaît, dis-moi que tu es puceau. Oh ! Oh mon dieu ! Je vais vraiment te dévorer ! Je vais aller me suicider maintenant. Non, non. C'est tellement difficile de trouver des mecs mignons et puceaux. Toutes mes amies t'adoreraient. Ce soir, on va dans un bar. Tu devrais vraiment te joindre à nous. Moi ? Me  joindre à toi et tes amies ? Disons juste qu'il y a une très bonne chance que tu ne te réveilles pas puceau demain. Alors, c'est un "oui" ? Peyton. Comment es-tu entré ici ? La question est : comment ne suis-je pas entré ? J'ai ouvert la porte arrière, la fenêtre du sous-sol, et celle près du porche. Après ce qui t'est arrivé, j'aurais cru que tu prêterais plus attention à la sécurité. Okay, que fais-tu ici ? Je croyais que ça ne te disait rien de rester dans le coin. Non. Je voulais juste m'assurer que tu étais en sécurité avant de retourner à ma vie. Eh bien, j'ai super bien dormi la nuit dernière... seule. Alors mission accomplie. C'est pour ça que tu n'es pas allée au lycée depuis plus d'une semaine ? Beaucoup de terminales sèchent les cours. Oui, pour faire des trucs marrants, pas pour se cacher dans leur chambre toute la journée, en ayant peur de sortir sur leur propre porche. Ce n'est pas ce que je fais. Eh bien, si tu t'es vraiment remise du fait de t'être fait attaquer par ce psycho, alors il n'y a aucune raison pour que tu ne sois pas au lycée. A moins que tu préfères rester ici, à ne pas t'apitoyer sur ton sort. Bien. Si ça peut te faire quitter ma maison, j'irai au lycée. Bien. Je te conduirai. Bien. On se dépêche. Il est 0800. Je préfère l'autre Derek. L. Scott -- 20 d'affilée. Ce type est en feu. Tu es prêt pour ce soir ? Je me sentirais bien mieux si je t'avais pour assurer mes arrières tout le temps. Je sais, mais j'ai promis à ma mère de ne pas jouer une seconde de plus que 15 minutes. C'est pas comme si on allait mettre une mi-temps pour battre ces demeurés contre qui on joue ce soir, de toute façon. Puis  on ira aux jeux d'état, et tu sais ce que ça veut dire. On est sur le point d'être traités comme des personnages de marque. Bientôt, toutes les femmes se feront tatouer mon nom sur tout leur cors. Je  reviens. Daunte. Salut. Um... je n'ai pas encore votre argent. J'ai essayé d'avoir un prêt de ma mère, mais il s'avère qu'elle ne va pas très bien. - Je sais que c'est 10000 $. - 15000. Quoi ? Tu ne rembourses pas dans les temps, l'argent continue de fructifier. Vous aviez dit que je pouvais vous rembourser n'importe quand. Ouais. C'était sans dire qu'il y a un prix pour ça. Je veux dire, on est dans la rue, Nathan. On n'est pas la banque de Tree Hill. Que suis-je censé faire ? Je ne peux pas trouver cet argent en une nuit. Eh bien, je pourrais oublier la somme. Les Ravens sont favoris pour gagner avec 10 points d'avance, ce soir. Beaucoup de gens parient là-dessus. Je crois qu'on est sûrs de gagner avec un écart bien plus grand. On va les exploser. Pas si tu veux effacer ta dette. Ecoute, Nathan, tu peux gagner le match... mais ne le gagne pas avec plus de 9 points d'avance. Hors de question. Nathan, je ne te demande pas de perdre. Les Ravens pourront quand même gagner et aller au championnat d'état. Tu n'auras plus de dette. Comme je le vois, tout le monde y gagne. Ecoute, Nathan, j'essaie de t'aider. Avant de t'attirer des ennuis, accepte l'offre, ou rends-moi mon argent ce soir. Tu connais ces types ? Pas personnellement, mais j'ai entendu dire qu'ils étaient mêlés à de sales affaires, donc quoi qu'ils veuillent de Nate, ça ne peut pas être bon. Tu es sublime. Tu es parfaite... Ça rend vraiment, vraiment bien. Et on dirait que tu es perdue. Le défilé en XXL est à côté. Très marrant. Laisse-moi te poser une question. Si je suis si grosse, pourquoi suis-je sur la couverture de Maxim ? Quoi ?! C'est la première fois que Maxim met une fille canon de Tree Hill en couverture, et cette fille canon, c'est moi ! Oh, mon dieu ! Okay, on va célébrer ça après le match. Um... oh, je ne peux pas. J'ai des projets pour ce soir. Laisse-moi deviner... tu sors avec Mr. Chavez. Je ne vois pas de quoi tu parles. Ne joue pas à l'idiote. Je t'ai vue te faufiler dehors hier soir pour le rejoindre. Tu as affirmé que c'était terminé. Et tu as affirmé que tu n'étais pas une garce, et c'est un vrai mensonge. Je n'ai jamais affirmé que je n'étais pas une garce. Tu devrais moins te préoccuper de ma vie amoureuse et plus de la tienne avec tous les mecs d'Amérique, parce que tu es vraiment sexy sur ces photos ! Je sais. Whoa, whoa, whoa. Peyton, qu'est-ce qui ne va pas ? Oh, viens. Je vais te raccompagner chez toi. Je ne sais pas ce qui ne va pas chez moi. Mes problèmes de dos ne veulent pas disparaître. Peut-être que de la rééducation aiderait. Ou ces pilules que vous m'avez données la dernière fois. Elles ont directement tout arrangé. Pour être honnête avec vous, Deb, ça ne me plaît pas de vous prescrire plus de médicaments. Okay, c'est embarrassant... J'imagine qu'on sait toutes les deux que je n'ai pas de problèmes de dos. Mes problèmes sont bien plus compliqués. J'ai perdu mon fils, mon mari, et j'ai réalisé que sans ma famille -aussi dysfonctionnelle soit-elle- je suis une bonne à rien. Deb, je suis sûre qu'avec ces pilules, vous vous sentez mieux, mais elles ne sont pas la solution. Il faut que vous remettiez votre vie en ordre, en commençant par une thérapie. Vous avez raison. Je vais prendre rendez-vous pour vous. Okay tout de monde, asseyez-vous. Allez ! Les magazines ne sont pas autorisés en classe. Et vous, arrêtez de vous donner en spectacle. Quel est le problème, Mr. Chavez ? Je croyais que vous appréciiez les lycéennes. Après les cours, miss Gatina. Et voici maintenant la dernière collection de Hoes Over Broes de la styliste Brooke Davis. Mouthy... pourrais-tu venir m'aider à mettre ma chaussure ? Je ne voudrais pas me casser les ongles. Merci. Maintenant je sais pourquoi on t'appelle "Mouth". Au fait, je suis vraiment excitée pour ce soir. Salut, toi. J'ai appris que tu aidais Brooke pour son défilé. Ouais. Tu es venue y jeter un oeil ? Je suis venue jeter un oeil sur toi. Et j'avais une question à te poser. Qu'est-ce que tu préfères, le rouge ou le bleu ? Le rouge, je suppose. Pourquoi ? J'essayais de décider ce que j'allais porter ce soir... à notre rencard. C'est vrai... notre rencard... ce soir. C'est parti pour le rouge. Okay, à ce soir. Ouais. Ce soir. Hey, entrez. Je suis ravie de vous voir. Oh, ça me fait vraiment plaisir d'avoir les enfants. Ecoutez, vous n'avez pas à vous inquiéter. J'ai lu les dernières revues de garde d'enfants, j'ai mon AFPS, et j'ai fait le plein de sandwiches bio et de jeux éducatifs vraiment amusants pour les enfants. Alors si vous avez des questions, ne vous gênez pas. Juste une. Avez-vous les numéros des autorités locales ? - Oh ouais, bien sûr. Ouais. - Super. A plus tard. Okay. Okay, les enfants, que voulez-vous faire en premier ? Les enfants ? Je dirais bien "jolies photos", mais c'est probablement inapproprié de la part d'un professeur. Je parie que ça ne vous poserait aucun problème de le dire à Brooke. N'êtes-vous pas aussi son professeur ? Je comprends. Vous aimez être le centre de l'attention, faire enrager les gens. C'est la marque de l'insécurité. Wow. Vous êtes un professeur de lycée sous-payé qui couche avec une élève, et je fais preuve d'insécurité ? Ouais, c'est ça. On dirait que vous menez le jeu, miss Gatina. Alors que voulez-vous ? Juste une chose. Je crois qu'on devrait fermer la porte pour ça. Hey. Peyton... tu as de la visite. Il faut que je passe au café avant le match, et je ne voulais pas te laisser seule, alors je l'ai appelé. - Que s'est-il passé ? - Rien. Je ne sais pas. J'ai eu une crise de panique, je suppose. Alors tu n'allais pas bien, mais tu es quand même allée à l'école, juste pour me prouver que j'avais tort. Okay. Bien, j'ai appris ma leçon, et maintenant, je suis une épave. Tu as eu ce que tu voulais, je suppose. Ce  que je veux, c'est que tu admettes que tu as un problème pour qu'on puisse le régler, au lieu de te cacher et de prétendre que tout va bien. Tous les jours, les gens du monde entier vivent des horreurs. Ils perdent leurs familles, ils perdent leurs amis, et  tous les jours, ces gens luttent à mort pour remettre leur vie en ordre ! Ils ne courbent pas le dos en abandonnant. Ecoute, lâche-la. Elle a eu une dure journée. Ça ne deviendra pas plus facile si tu la traites comme un bébé à chaque pas. Tu crois que tu peux la protéger, mais tu ne peux pas. Plus vite vous réaliserez ça tous les deux, mieux ce sera. Tu sais quand le monde te lâche, Peyton ? - Quand tu l'obliges à te lâcher. - Bien. Alors lâche-moi. Okay. Je suppose que j'en ai fini de perdre mon temps. Je crois que je préfère l'autre Derek. Je suis désolé. Je n'aurais pas dû l'appeler. Non, c'est rien. C'est un chieur, mais il a raison. Tu devrais aussi y aller. Je te retrouve au match. Non, tu peux venir avec moi. Je ne peux pas te laisser continuer à me sauver. Il faut que j'apprenne à me prendre en charge. Ça va aller. J'ai mon chien de garde. Ouais, c'est... assez troublant. Il tient les monstres en échec. Hey. - Comment ça se passe ? - C'est génial. Des acheteurs sont venus me dire qu'ils veulent ma collection dans leurs boutiques. Je suis tellement excitée que je pourrais m'évanouir, mais j'ai un autre défilé dans une heure. Qu'est-ce qu'il y a ? J'aimerais te dire ça a un meilleur moment, mais... il y a quelque chose que tu devrais savoir sur Nick. Quoi ? Il m'a gardée après les cours aujourd'hui, et... quand on était seuls, il m'a draguée. Tu ne peux plus le voir, Brooke. C'est un sale type. Tu comprends ? Je comprends que tu n'as pas de copain en ce moment, et peut-être que tu es un peu jalouse. C'est normal, mais... Bien, tu ne me crois pas. Tu sais quoi ? Laisse tomber. A plus. Um, vous attendez quoi ? Je crois qu'il y a une erreur. On dirait que votre médecin vous a prescrit trois sédatifs différents. Mon état est compliqué, et j'apprécierais un peu de sensibilité. Il  va quand même falloir que le cabinet de votre médecin me confirme ça. Ecoute, petit mec ! Je ne sais pas quel est ton problème, mais je n'ai pas de temps pour ces conneries ! C'est tellement dur de remplir une minable prescription ?! Emmène tes minuscules jambes de nain là-bas, mets les pilules dans le flacon et donne-les à maman. Tu peux faire ça, nabot ? Ouais, ouais. Ouais, très bien. Randy, chéri ? Ça fait un bon bout de temps que tu es là-dedans. J'ai à manger. C'est pour moi ? Merci, chérie. C'est quoi ? De la terre et de l'eau. De la terre et de l'eau ? Je ne sais pas... Oh ! Bon dieu. Wow ! C'est un... super costume. Taillade-la, Randy ! Taillade-la ! Taillade-la, Randy ! Désolé, maman. Je te rembourserai. Promis. En ce qui concerne les informations locales, l'ex-femme du maire, Deb Scott, a été arrêté aujourd'hui alors qu'elle essayait d'acheter des médicaments en utilisant une prescription falsifiée. Bon sang, maman. Vous savez qui je suis ? Si elle est condamnée, Mrs. Scott pourrait passer 10 ans en prison. Elle se trouve actuellement à la prison de Tree Hill attendant le montant de sa caution. Je suppose que Deb ne pourra pas venir au match ce soir. Mr. Turner, on m'a dit que vous vouliez me voir, mais je suis assez pressée, alors... Miss Davis, il y a des allégations disant que notre nouveau professeur, Mr. Chavez, a eu des relations sexuelles avec une élève, et on nous a dit que cette élève, c'était vous. Ce n'est pas vrai. C'est une affaire sérieuse, et tant que ça ne sera pas éclairci, Mr. Chavez est suspendu. S'il s'avère qu'une partie de ces allégations est vraie... il sera renvoyé. Mais elles ne sont pas vraies, et celui qui vous a dit ça a menti. Qui ferait ça ? Moi. J'ai été suspendu aujourd'hui. Je sais. Savais-tu aussi que Rachel est une sale garce ? Je croyais que c'était ton amie. Pourquoi aller voir le principal ? Parce qu'elle a dit que tu l'as draguée. Brooke... C'est vrai ? Comment peux-tu seulement me demander ça ? Surtout que c'est elle qui m'a dragué. Elle a fait des commentaires sarcastiques sur nous en cours. Ça m'a inquiété. J'ai essayé de lui parler, mais elle a commencé à me faire des avances. Elle a dit qu'elle trouvait que les hommes plus âgés étaient sexy. Je n'arrive pas à croire qu'elle puisse me faire ça. Pas à moi. Brooke, les gens parlent d'elle. Même les professeurs. J'ai la sensation que c'est un comportement typique pour Rachel. Ouais, mais je suis son amie. Hey... je suis désolé. Mais je crois que tu me connais. Je l'espère. A quel point connais-tu Rachel ? Hey, Brooke ? Oh, désolée si je vous interromps, mais ça te dérange que j'emprunte cette robe ce soir ? Je vais en ville avec les filles et je veux avoir un look torride. Vas-y. Tu sais, tu peux même la garder. Vraiment ? Ahhh ! Merci ! Aah. Hey, qu'en dis-tu ? Géniale, pas vrai ? Clairement. Okay. C'est une sacrée robe. A ton avis, quelles sont mes chances qu'une styliste aussi géniale et talentueuse m'embrasse ? Alors, laquelle de ces putains est mon ex-femme ? Oh, bien sûr. La vieille dans le coin. Tu es venu jusqu'ici juste pour me le mettre en pleine tête ? Oui. Mais j'ai aussi une proposition. Je peux te faire sortir de ce pétrin. Mais il faut que tu rendes le Tric à Karen. Va au diable. Non, je ne crois pas que tu comprennes. Je peux te faire sortir et utiliser mon influence en tant que maire pour que les accusations soient abandonnées. Et je rajouterai même quelques calmants pour ton retour chez toi. Ou tu peux risquer de devoir passer les 2 ou 4 prochaines années en prison en tant que garce arnaqueuse à la place de l'ancienne garce que tu es habituellement. Tu effaces tout ça, et je ne vais pas en désintox. Tu peux faire une overdose, pour ce que j'en ai à faire, Deb, mais tu rends le Tric à Karen. Je te revois dehors, alcoolo. Miss Dunbar ? Bonsoir. Ouais, tout va bien. Je me demandais seulement quand vous alliez pouvoir venir chercher les enfants. C'est juste que je vous attendais... il y a plus d'une heure. Eh bien... non, je ne peux pas parce que mon mari a... Allô ?! Hey ! Qui veut aller faire un tour ? La foule est électrique ce soir. Encore un match gagné et les One Tree Ravens iront en finale des jeux d'état pour la première fois en 18 ans. Plus que jamais, tous les yeux sont fixés sur Nathan Scott. Hey, coach, je me suis dit que je devais vous le dire... J'ai appelé Duke. Je vais accepter la bourse. Et Haley ? Elle va venir avec moi. Félicitations, fiston. Tu fais ce qu'il faut. Mais plus important... tu le fais comme il faut. Merci, coach. Hey, que font ces types ici ? Comment je le saurais ? Je t'ai vu leur parler au River Court. Occupe-toi de tes affaires, Luke. Oh ! Jolie tenue, Brooke. J'en suis vraiment jalouse. Oh, attends. Regarde. Je porte la même chose. Je suis vraiment remplie de jalousie. Ouais, je sais de quoi d'autre tu es remplie. Je n'ai pas tenu 5 minutes là-dedans. Vas-y. Traite-moi de bébé. Je ne suis pas venu pour te traiter de bébé. Je suis là pour m'excuser. Ecoute, si je promets d'arrêter d'être un foutu crétin, tu crois que tu pourras me pardonner ? Je ne sais pas. J'étais sur le point de m'habituer aux cris. Ecoute... je sais que ce psychopathe court toujours, et je sais ce qu'il t'a fait, mais tu as le choix. Tu peux le laisser te détruire, ou tu peux te relever et te battre. Et si je donne l'impression d'y aller fort avec toi, c'est juste parce que je veux que tu sois tellement énervée que tu rendes les coups. Je ne sais pas si je suis assez forte. Si tu as l'impression de ne pas être assez forte, alors repose-toi sur moi. Parce que je serai là. Okay ? Je serai là aussi longtemps que tu continueras d'essayer. Tu as dit que tu ne voulais pas de ça. Je sais. C'est que je n'ai pas laissé beaucoup de gens entrer dans ma vie, Peyton. Alors peut-être que c'était moi qui avais peur. Cinq minutes, hein ? Demain, ce sera six minutes. - Okay. - D'accord. Garde le ballon, Scott ! Allez, Nate, renvoie le ballon, mec. C'est quoi le problème ? Désolé. Qu'est-ce qui se passe ? Quelqu'un pourrait m'expliquer pourquoi on a seulement 4 points d'avance alors qu'ils devraient largement avoir la tête sous l'eau ?! On dirait que vous essayez de perdre des points ! Allez là-bas et mettez des paniers ! Il le faut ! Hey, Nate... - Qu'est-ce qui se passe ? - Avec quoi ? La façon dont tu joues ce soir. Ce ne sont pas les nerfs. Je te connais. Tu ne sais rien du tout. Je sais que tu avais des problèmes d'argent. Et je sais que Dan ne t'a pas aidé. Et soudain tu parles à ces types sur le terrain, et maintenant, tu joues comme une merde. Que veulent-ils que tu fasses, Nate ? Quoi, que tu perdes le match ? Que tu trahisses tes coéquipiers et ton coach pour quelques dollars ? Très bien, écoute-moi. Arrête d'être aussi hypocrite. Tant que tu n'auras pas de dettes, de femme et de bébé en route, tu ne pourras même pas imaginer ce que je traverse. Tu ferais bien de m'aider à comprendre, ou je vais voir Whitey. Ecoute, je ne perdrais jamais un match, okay ? On va quand même gagner... mais avec moins de 10 points d'avance. Lucas, ne dis rien, okay ? Si on est arrivés aussi loin, c'est uniquement grâce à moi. Et en plus, tout ce que tout le monde veut, c'est gagner. Tout le monde se fiche que je me donne à fond ou pas. Tu le crois vraiment ? Ouais, okay ? Il faut que je le croie. Je n'ai pas d'autre porte de sortie. A moins que tu aies 15000 $ qui traînent quelque part. Y a t'il un problème ici ? Non. Bon sang, il faut vraiment que j'arrête d'être colocataire avec des boudins qui volent les copains, Peyton. Oh, je veux dire, Rachel. De quoi tu parles ? J'ai parlé à Nick. Il m'a dit ce qui s'était vraiment passé. Tu es entrée, tu lui a mis tes photos du magazine sous le nez, et tu l'as dragué. Je ne te ferais pas ça. Vraiment ? Passons en revue la liste des choses que tu m'as faites. Tu as essayé de séduire Lucas alors que c'était mon copain, de prendre ma place en tant que capitaine des pompom girls, et il y a 2 semaines, tu as dit à tout le lycée que j'étais enceinte ! Je commençais tout juste à croire que tu étais une vraie personne, mais tu es juste une foutue menteuse qui ment. - A moi, à moi ! - A moi, à moi ! Ce n'est pas poli, les enfants. Tenez. Merci. Désolée... désolée. Hey, hey, les enfants. Ne jetez pas de pop-corn. Hey ! Hey ! Ce n'est pas sympa de faire ça. Hey, Haley ! Comment se passe le baby-sitting ? C'est horrible. Ces enfants me rendent dingue. Le match a déjà commencé. Je suis complètement sur les nerfs. J'ai fait tout ce que j'ai pu... Karen, qu'est-ce que je fais de mal ? - Tu veux la vérité ? - Oui. Rien. Il faut juste que tu tiennes le coup. Non, non ! Je suis content que tu aies pu venir. C'est quoi ? Les papiers en tant que propriétaire du Tric. C'est tout à toi. Dan, qu'as-tu fait ? Oh, j'ai juste ramené Deb à la raison. Je plaisante. Je l'ai vue alors que pour une fois, elle n'était pas ivre. Je lui ai offert de l'aide en échange du Tric. Ecoute, accepter un vieux berceau de ta part est une chose, mais ça, c'est trop. Tu préfèrerais que Deb l'ait ? Tu as vu les infos. Elle pourrait à peine prendre soin d'elle-même. Ecoute, peu importe tes sentiments pour moi, c'est ce qu'il faut faire... pour toi et le bébé... et pour les affaires. Dis-moi que j'ai tort, je le reprendrai. Okay, c'est clairement le cadeau le plus étrange que j'aie jamais eu. Je ne suis pas sûr d'être de la trempe de "Million Dollar Baby". Crois-moi. Si on partage des gènes, tu dois avoir de la combativité en toi. Où as-tu appris à boxer ? Mon père -enfin, notre père- m'a fait commencer quand j'étais très jeune. C'était avant qu'il nous abandonne, ma mère et moi. Tu vois ? Je suppose que c'est pour ça que je ne voulais pas te rencontrer. Je l'ai toujours détesté d'être parti et d'avoir rencontré Ellie... et de t'avoir eue... même si je ne te connaissais pas. Cette colère me rongeait, tu vois ? Alors j'ai commencé à la faire sortir en boxant. Tu sais, pour prendre la douleur de face, pour la repousser. J'espère que tu pourras faire la même chose, okay ? "Le monde te lâche quand tu l'obliges à te lâcher," pas vrai ? Ouais. Je ne sais pas si je pourrai. Moi je le sais. Allez. Il faut que tu utilises tout ton corps, d'accord ? Tu dois prendre appui sur ce pied-là, d'accord ? Okay. Ouais. Le dernier quart temps tire à sa fin, et les Ravens mènent de 7 points... 9 points maintenant. Et les Cats vont demander un temps mort. Nathan, assieds-toi. Quoi ? Pourquoi ? Parce qu'on mène de 9 points, et je ne vais pas laisser mon meilleur joueur risquer de se blesser. Coach, il ne reste plus que 2 secondes. Il suffit d'une seconde pour briser un genou. Alors assieds-toi. Luke, viens là. Ecoute, ils vont essayer d'aller à la faute. Tu es le meilleur en lancers francs. Je veux que tu ailles sur le terrain et que tu gèles ce score. Un, deux, trois, Ravens ! Si les Ravens marquent encore un point, Nathan Scott ne quittera pas ce gymnase en un seul morceau. Alors Lucas Scott entre dans le match. Les Ravens mènent de 9 points. Seulement 5 secondes les séparent d'une virée au championnat d'état. Plus que 3 secondes. Les Ravens font une rapide main basse sur le ballon ! Et ça va geler l'affaire. Avec seulement 2 secondes au compteur, les Ravens iront au championnat d'état. Il ne reste plus qu'à Lucas de sceller leur sort. Quel est son pourcentage aux lancers francs, Gigi ? Eh bien, il en est à 92 % à partir de la ligne... et est 100 % sexy. Si Luke marque ce lancer franc, leur avance sera de 10 points, et ce serait leur 9ème victoire à deux chiffres de la saison. Le lancer est parti, et ce n'est pas bon ! Les Cats récupèrent, le buzzer retentit, et c'est terminé ! On a gagné ! La foule va sur le terrain et ça devient la folie. Les Ravens ont gagné par 9 points d'avance ! Ils vont aller au championnat d'état ! Ouais ! Yo Mouth ! Supers commentaires, mec. Mais maintenant qu'on va au championnat d'état, j'aimerais qu'on améliore un peu mon profil. Alors je me disais... que tu pourrais peut-être commencer à m'appeler... "Dément Skills Taylor." Tout va bien, mec ? En fait, j'ai besoin de tes conseils. Si tu devais choisir un rencard entre un mannequin super sexy et ses amies mannequins ou une gentille fille qui est un peu bizarre, qui choisirais-tu ? Hmm... c'est un dilemme intéressant. Je dirais de choisir la fille qui est la plus belle à l'intérieur. Mec, t'es dingue ?! Ecoute, tout d'abord, c'est rare qu'il y ait des mannequins dans le coin qui invitent des gamins peu populaires comme toi à aller faire la fête avec elles. Sans vouloir te manquer de respect, je ne fais que dire... ne gâche pas tout. Des opportunités comme ça ne se présentent qu'une fois. Et si tu n'y vas pas... j'irai. Excusez-moi, avez-vous vu un petit garçon et une petite fille, des cheveux blonds, des yeux bleus, vraiment bruyants et...? Génial. Très bien, tu es prêt ? Okay. Je vais t'apprendre comment bien marquer, okay ? Mets cette main ici, c'est juste pour l'équilibre. Mets ton index juste ici. Whoa, c'était génial ! Quand je serai grand, je veux être tout comme toi. Allez, essaye. Brooke. Hey. Ça te dérange que je reste ici ? Après tout ce qui s'est passé avec Rachel aujourd'hui, je ne peux pas rester avec elle ce soir. Bien sûr, mais j'allais justement sortir chercher un truc à manger. Ça te dit ? Ouais. Ouais, je meurs de faim. Laisse-moi juste poser mon sac. Brooke. Brooke. Je ne sais pas qui je déteste le plus... Mr. Chavez. Toi, pour avoir été un salopard menteur ou moi pour avoir cru tes conneries et avoir trahi mon amie. Les regrets arrivent sous toutes formes et tailles. Certains sont petits... comme quand on fait quelque chose de mal pour une bonne raison. Salut, copine. Certains sont plus grands... comme quand on laisse tomber une amie. Tu avais raison. Je suis désolée, Brooke. J'aurais préféré avoir tort. Certains d'entre nous évitent d'être tiraillés par les regrets en faisant le bon choix. Salut. Je suis content d'avoir choisi le rouge. Tu es magnifique. Merci. Au revoir. C'est plutôt gentil. Ou pas. Tu penses encore aimer les enfants ? J'aimerai notre enfant. Certains d'entre nous ont peu de temps pour les regrets parce qu'on regarde vers l'avenir. Parfois on doit se battre pour commencer à accepter le passé. Et parfois on oublie nos regrets en promettant de changer d'attitude. Je voulais te remercier. Je sais à quel point il t'a été difficile de perdre ces points. Ecoute... je vous revaudrai ça, à toi et à l'équipe au championnat d'état, okay ? Perdre intentionnellement des points, c'était juste pour une fois. C'est terminé maintenant. Mais nos plus grands regrets ne sont pas pour les choses qu'on a faites... mais pour les choses qu'on n'a pas faites. Les choses qu'on n'a pas dites... qui auraient pu sauver quelqu'un à qui on tient. Nathan... tu sais que je serai toujours là pour toi. Mais ça, plus jamais. En particulier quand on peut voir le