Clay, Quinn est la sœur de Haley. Elle a plein de problèmes. Reste loin d'elle. Tu as eu un énorme succès hier soir. Ils pensent que tu es géniale. Tu penses pas que je ressemble à "une vieille prostituée le soir du bingo" ? Non, sinon, je ne te demanderais pas d'être mannequin à plein temps. Chéri, je suis rentrée, on peut le faire. Je t'avais dit que c'était réaliste. Salut, chérie. Alex et moi on a tout arrangé. C'est pas super ? Nathan Scott : l'enfant de l'amour d'une star du basket. Tel père tel fils, non ? Elle est tellement convaincue. Tu ne te souviens pas de l'avoir rencontrée... ? Tu commences à la croire, non ? J'ai entendu parler de ton problème. Je me demandais si je pouvais... Aider ? Garde ton aide pour ceux qui ne te connaissent pas, et reste loin de moi et de ma famille. Vous êtes bien sur le portable de Renee, laissez un message. J'espère que vous avez fait bon voyage. J'ai une proposition pour vous. La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 7, Épisode 6 OK, c'est bon les gars ! Euh, on a encore rien enregistré. Tu devrais peut-être appeler ton agent, mon garçon. Vous êtes sérieux ? Quel dommage. Je venais de trouver mon inspiration. Ton corps sexy vient de m'inspirer à faire quelque chose que je n'avais jamais fait auparavant. - Oh, c'est vrai ? - Oui. Et ça va demander beaucoup de travail, et ça va prendre très longtemps. Et il va falloir que tu commences par enlever ton pantalon. Oh, ça a l'air génial. Mais Alex va passer pour travailler. Vous étiez debout tous les deux la moitié de la nuit. Ce n'est que pour le travail, Brooke. Je sais pas, on dirait qu'elle est vraiment plus sérieuse. Je n'y crois pas. Pétasse un jour, pétasse toujours. Si je peux me permettre de te rappeler... Tu devrais faire très attention à ce que tu vas dire. Vraiment très attention. Maintenant, viens m'embrasser avant que la pétasse arrive. - Tu es debout tôt. - Ma seule chance d'être au calme... La côte ouest se lève dans 3 heures, et mon téléphone commence à sonner. - Génial. - Tu es descendue nager ? Oui, enfin, j'ai essayé mais je n'ai pas pu. J'ai peur de l'océan depuis que je suis toute petite. Les requins. L'immensité. Tu sais, j'ai pensé que si je me jetais dedans... Enfin, ça n'a pas trop marché. Tu devrais commencer par plus petit, comme un doigt de pied. Ensuite la cheville et pourquoi pas le mollet, qui sait ? Oui, je suis plutôt du genre à arracher vite le pansement. Attends. Vas-y, c'est bon. Salut, mec. Oh, détends-toi, OK ? OK, je vais me pencher là-dessus. Oui, OK, on se voit chez toi. Il est temps de trouver une cabine téléphonique et de te glisser dans ton costume de super-agent. Oui, si seulement c'était aussi simple. - Je déteste devoir partir, mais... - Vas-y, va sauver la situation. OK, à plus tard. Oh, non. Oh... non. Je n'ai pas appelé Marvin ! Tais-toi, Giselle, j'essaye d'écrire. Et je croyais que tu étais en colère contre lui. J'étais en colère, assez pour l'ignorer quelques heures, pas assez pour disparaître pour la deuxième nuit d'affilée. Tu pourras me remercier plus tard, mais tu étais tellement bourrée, je lui ai envoyé un sms de ton portable, pour lui dire que tu allais bien. "Melvin... "partie boire un coup avec Alex. "Si tu as fini d'être un idiot, "tu devrais venir t'éclater avec ta bi..." - Oh, mon Dieu. - Non, simplement moi. Mais mes voies sont impénétrables. Alors vous voulez que je raconte mon histoire dans votre émission ? C'est ça. Et vous serez de mon côté ? Pourquoi vous feriez ça ? Nathan est votre fils. Ça pourrait le briser. Mais c'est toi qui dis la vérité. Tu ne me dis pas la vérité. - À propos de quoi ? - Renee. Tu as dit que tu ne la connaissais pas et que tu ne te souvenais pas d'elle. C'est vrai. Haley, on a déjà parlé de ça. Pourquoi tu ne me crois pas ! Son numéro apparaît partout sur tes vieilles factures de portable. Nathan ! Pardon... Pourquoi tu ne t'expliques pas ? Car je ne devrais pas avoir à m'expliquer. Mais si tu insistes... Je suis un joueur professionnel de basket. Les filles récupèrent mon e-mail, mon numéro et essaient de me contacter. Et quand c'est le cas, je leur réponds pour leur dire d'arrêter car je suis heureux dans mon mariage avec une femme qui m'aime et me fait confiance. Alors, je suppose que j'ai menti, Haley... Mais seulement quand je leur disais que ma femme me faisait confiance. - Marvin. - Tu ne veux pas plutôt dire "Melvin" ? Ne te mets pas en colère, même si tu en as tous les droits. Alex m'a appelée quand elle est partie de chez Julian et je buvais déjà un peu, car je pensais que tu me trouvais pas assez belle pour être mannequin. Quand est-ce que j'ai dit ça ? Bien sûr que tu es assez belle. Alors, on pourrait peut-être zapper toute la dispute, et tu pourrais être très excité pour moi, Parce que... C'est officiel... Te voilà en face du nouveau visage de Clothes Over Bros ! Oh, enfin, pas ce visage. Mais une fois nettoyé, avec un peu de maquillage... Félicitations, Millie. J'aurais juste voulu être celui avec qui tu fêterais ça. Enfin, tu comprendras si je ne peux pas rester et m'éclater avec ma... C'était Alex. Évidemment. Au moins, elle m'a envoyé un texto. Je dois y aller. Cette situation est comme une guerre, Nate. On va perdre quelques batailles. Arrête avec les métaphores et dis-moi ce qui s'est passé ce matin. Comparaison. Quoi ? Les comparaisons, c'est avec "comme", "comme une guerre". S'il vous plaît. On a perdu la campagne du parfum "Tempête", et on dirait que le contrat pour les chaussures aussi. - Quoi ? - Temporairement. C'est incroyable. Je sais qu'on dirait que le ciel s'écroule, mais quand quelque chose comme ça arrive, les professionnels du marketing s'éloignent pour protéger leur marque. Et, quasiment toujours, ils reviennent quand la situation est éclaircie. "Quasiment toujours ?" Écoute, on savait qu'il y avait un risque quand on a décidé de ne pas payer Renee, mais c'est devenu un problème pour les Bobcats. Ils ne veulent plus de moi ? Non, tu es beaucoup trop talentueux pour ça, mais ils utilisent ça à leur avantage, et les négociations ont ralenti. Mais encore une fois, comme je le disais, on s'attendait à ça. Le plus important, Nate, c'est que toute l'agence travaille là-dessus, OK ? Tout le monde respecte votre décision de vous battre contre ça, et on vous soutient. Vous devez juste nous faire confiance... Et vous faire confiance. Il aura une carrière quand tout sera fini, non ? Je ne laisserai rien lui arriver. Parce que tu n'as pas vu jusqu'à quel point il est tombé bas la première fois. C'est un concours de popularité. Notre meilleure chance, c'est de la faire ciller la première. C'est si la presse se lasse de tout ça, et que personne ne rend cette histoire plus importante qu'elle ne l'est déjà. Cette histoire sera énorme. Mais tu ne me fais pas confiance. Je devrais haïr mon fils pour raconter ton histoire, non ? Tu es intelligente et j'aime ça. Ça veut dire que mon petit-fils sera intelligent. J'ai déjà été dans cette situation auparavant. J'ai refusé de reconnaître l'enfant dont j'étais le père, et c'était la deuxième plus grosse erreur que j'ai jamais faite. Mais je l'ai faite parce que personne ne m'a forcé à observer les conséquences de mes actions. En te soutenant, et en te permettant de raconter ton histoire, je forcerai Nathan à prendre ses responsabilités... Si ce n'est pas émotionnellement, au moins financièrement. Il ne vous pardonnera jamais. Je suis en paix avec ça. La voilà. Je sais... Je suis encore en retard, et on a toujours pas fini... L'inventaire. J'ai aussi retrouvé cette livraison disparue au Nouveau Mexique, j'ai vérifié la caisse d'hier, et j'ai pris la liberté de commander de bellissimo tissus de Milan. - Vous allez les adorer. - J'ai hâte. Elle n'est pas géniale ? Je suppose, oui, mais c'est mon boulot. Plus maintenant, ma grande. Les blogs de mode sont toujours à fond sur toi. Tu es officiellement mannequin. Ton seul boulot maintenant, c'est de t'occuper d'être belle. Tu devrais peut-être t'en occuper un peu plus. Je sais, je suis sortie tard. Et Brooke, je suis très douée pour faire plusieurs choses, et je serais heureuse de garder mes responsabilités administratives. N'importe quoi. Je vais pas faire faire le sale boulot au nouveau visage de la marque. Et maintenant, tu peux y aller. Fais ce que les mannequins font sur leur temps libre. Mais reviens cet après-midi pour un essayage de maillots de bains. Maillots de bain ? OK. Enfin... Génial ! Bienvenue chez Clothes Over Bros. Salut, mec, comment ça va ? Je vais mieux que Nathan Scott. Enfin, ce mec ne peut pas être tranquille. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Tu n'as pas regardé le panneau. Oh, Mouth... Il perd ses contrats. La rubrique sport va annoncer ça, ce soir à 18h. Si Charlie me demande, dis-lui que... Que je reviens plus tard. Quoi, tu es tombé sur de la kryptonite ? - Tu as besoin d'une amie ? - Tu n'as pas idée. Allez. Sérieusement, ça fait trois plombes que tu lis. Certains de ces trucs sont censés être drôles. Tu ne ris pas. Tu ne souris même pas. Peut-être que je ris à l'intérieur. C'est le cas ? Non. À l'intérieur, tu es genre "oh, qu'est-ce qu'elle est nulle". Tu es genre "elle..." C'est bon. Genre "je déteste ça, "mais il y a une histoire quelque part" ? Non, ces scènes sont vraiment bonnes... Bien écrites, subtiles, drôles. D'où ça t'es venu ? Je me suis réveillée, et je regardais Millicent dormir. Et elle était genre complètement crevée. Alors je me suis demandé comment ce serait si j'étais aussi tragique, sans confiance en moi. Et ensuite, j'ai juste ajouté un mec. Qui es-tu ? Reste dans le coin. Tu le découvriras peut-être. Malheureusement, je ne peux pas rester, car tu as trois heures de retard et je dois voir Brooke pour le déjeuner. Oh, allez ! Dis-lui qu'on est lancés. Non. Elle est déjà un peu jalouse de notre relation professionnelle, - mais on pourrait se voir ce soir. - Le rendez-vous est pris ! - Un peu comme un rendez-vous ? - Le travail. Rendez-vous professionnel. On peut toujours la payer. Pour quoi ? L'histoire est déjà sortie. Pour qu'elle se rétracte. L'argent qu'elle veut, c'est une goutte d'eau, comparé au reste de ta carrière. C'est trop tard pour ça. Tu es têtu, et je sais que j'étais contre au départ, mais si elle annonçait publiquement que c'était un mensonge... On ne va pas la payer, Haley ! On ne donnera pas un centime de notre argent à cette femme. Tu es vraiment inquiet à propos de tout ça. Il y a juste tellement en jeu. Quinn, je ne suis pas à Tree Hill pour des vacances. Il y a quelque temps, j'ai un peu perdu les pédales... Émotionnellement, et... Heureusement, j'avais acquis assez de capital pour l'agence, et ils ne m'ont pas viré. Ils m'ont retiré mes principaux clients, et suggéré que je passe l'été ici... Pour me reprendre. Et ensuite, le scandale de Nathan est arrivé. Alors, le gars calme, détaché... C'est un peu un mensonge. Juste quand je commençais à me demander si on avait des choses en commun. Quinn, je ne devrais pas être là. Nathan ne veut pas qu'on soit ensemble et je dois respecter ça. - Non, écoute, Clay... - Je suis désolé. Merci pour ça. Enfin, ça. Tu es vraiment géniale. À plus... Chase... Qu'est-ce qui t'amène ? Je fais un peu de shopping pour Mia. Ça fait longtemps que vous êtes ensemble. Et toi ? Il paraît que Julian a emménagé ici. Ça doit être génial. Ou pas si génial ? Non, c'est génial. Je suis juste un peu embêtée, parce qu'au début, je l'avais pour moi toute seule, et récemment il travaille avec une de mes mannequins. Je ne m'inquiéterais pas. Je suis sûr que c'est sans danger. Enfin, les mecs, tu sais... Ils n'aiment pas vraiment... les mannequins... Tu fais quoi aujourd'hui ? Ça dépend de pourquoi tu me regardes comme un morceau de viande. J'aurais bien proposé de t'aider, mais je ne soulève que dans les 80 kilos. Tu sais, je ne veux pas tirer sur le messager, Mouth, mais... À chaque fois que je t'ai vu récemment, c'était pour de mauvaises nouvelles. Ils sortent l'histoire à 18h, disant que tu perds tes contrats. C'est vrai ? Oui. Je suis désolé, Nate. Oui, moi aussi. J'ai entendu parler de ta rétrogradation. Ils vont te garder longtemps enfermé au sous-sol ? Tu veux la vérité ? Jusqu'à ce que je fasse un sujet sur toi. Alors fais le sujet, Mouth. Je suis sérieux, Mouth. Tu as déjà fait bien plus que ce que j'aurais pu te demander. Occupe-toi de ta carrière. Et à la fin, il lève les yeux et il est genre "après avoir lu ça, "je pense qu'on devrait avoir une relation." Il a dit "relation" ? Oui, enfin, il a ajouté "professionnelle" derrière, mais une relation est une relation. Sauf que dans une relation professionnelle, peu importe la situation, même si on est tenté, on ne couche jamais avec l'autre personne. Tu es au courant de ça, non ? Je pense que c'est un domaine un peu gris. En fait, c'est noir et blanc, clair comme de l'eau de roche, gravé dans la pierre. OK, mademoiselle je sais tout. D'accord ! Désolée. C'est juste que Brooke est mon amie, même si elle a donné mon boulot à Calliope. Dis-moi que tu ne regrettes pas ta décision. Ce truc de mannequin, c'est génial. Enfin, c'est un boulot difficile, mais c'est un boulot de "gens beaux". Je sais pas, j'étais douée dans mon boulot. Le travail administratif, c'est pour les grosses, Millicent, et tu n'es pas grosse. Tu es... Une mannequin grande taille. Tu as donc regardé la facture de téléphone de Nathan. Si je te paye, il se passera quoi ? Je m'en irai. Non, désolée. C'est pas assez. Je veux une rétractation, je veux une déclaration publique qui dise que tout ça n'était qu'un mensonge. Bien, si ça t'aide à dormir la nuit, mais ça ne sera pas la vérité. Et le prix a augmenté... 250 000 $. C'est de la folie. En fait, c'est le prix approximatif pour les dépenses pour élever l'enfant de ton mari jusqu'à ses 18 ans. Marché conclu ? Je vais te dire. Tu as jusqu'à 20 h pour décider. Après ça, j'ai d'autres options. Brooke ! Salut ! Une seconde. Voilà. Je peux t'emprunter ? Tu peux m'expliquer pourquoi tu mesurais ton ex-copain dans l'arrière-boutique ? - Parce que t'étais pas disponible. - Très drôle. Je suis sérieuse. Ce matin, j'ai examiné ce grand corps sexy, et je me suis dit, "Pourquoi tu ne fais pas d'habits pour mecs, Brooke Davis ?" Clothes for Bros ? (pour hommes) Mais pour faire des habits pour mecs, j'ai besoin d'un mannequin pour les mesures. Tu étais mon premier choix, mais hélas... J'étais occupé avec Alex, j'ai compris. Je suis là maintenant et je vais me déshabiller à l'arrière pour toi. Donc tu peux renvoyer ton jouet sexuel. Tu es très gentil, mais je vais rester avec Chase. J'en suis à la moitié de ses mesures. Mais ne t'inquiète pas, chéri. C'est que pour le boulot. Chase, la pause est finie ! Enlève ton pantalon. Je veux retourner à l'antenne. J'ai une opinion, bien sûr, mais je travaille pour vous à la fin de la journée. Vous savez de quoi on parle ce soir ? Oui, Nathan Scott qui perd ses contrats publicitaires. J'ai pris la liberté d'obtenir une déclaration de sa part. Joli travail. Content que vous ayez changé d'avis. Non, c'est la presse. Ils ont appelé toute la journée. Allez vous faire voir, imbéciles. - Merci. - De rien. En retour, ça serait super si tu faisais pas passer un mauvais moment à Clay parce qu'il sort avec moi. - Je ne suis plus une gamine, Nathan. - Tu en es sûre ? - C'est censé vouloir dire quoi ? - Je sais pas. Fuir tes problèmes, ça fait pas très adulte. Dixit l'homme qui a peur de répondre au téléphone. Écoute... Si tu veux coucher à droite et à gauche, je suis sûr qu'il y a plein de mecs à Tree Hill qui sont pas responsables de ma carrière et qui pourraient t'aider. Tu connais les gens qui vivent dans des maisons capitonnées ? Oui, je connais. Mais si tu n'aimes pas vivre chez moi, tu peux très bien ré-emménager avec ton mari. Sympa, Nathan. En parlant de fuir tes problèmes, tu devrais leur répondre, trouillard ! Je sais que tu adores dire que zéro n'est pas une taille, mais techniquement, zéro est ma taille, et ça c'est des culottes de grand-mère. C'est du zéro... Vraiment ? Mes pilules de régime doivent marcher. - Tes vitamines... - Quoi ? Oh, bien sûr. Vitamines. Peu importe. Je vais voir si je peux rétrécir ça. Super. Et en parlant de mon cul parfait, Julian m'a fait comprendre que tu es un peu inquiète pour notre relation. Relation professionnelle. Tu n'as absolument pas à t'en faire... Vraiment. Je me suis mise toute nue et il n'a même pas tressailli. Il t'aime, c'est sûr. - Bon, t'es pas Chase... - Si seulement... J'ai demandé à la serveuse s'il y avait un garçon grand, sombre et charmant qui attendait son rencard. Elle m'a montré ici. Désolé de te décevoir, mais ton "grand, sombre et charmant" se déshabille devant ma "petite, sexy et autoritaire". Il fait le mannequin pour Brooke au magasin. C'est inoffensif. J'espère... Je peux te demander un truc ? Enlève ta chemise, je vais chercher mon mètre. Non, en fait, c'est à propos d'être compositeur. Ça t'arrive de rencontrer quelqu'un en tournée, qui te surprend par son talent ? Je veux dire... Quelqu'un qui a l'air simple et niais voire même écervelé... Et puis, bam ! D'un coup il écrit une super chanson ? Salut, je suis Mia. Non, tu n'es pas du tout comme ça. Peut-être pas, mais j'étais très timide. Et je pense que des fois, tout ce qu'il faut, c'est que quelqu'un creuse un peu plus. Pour libérer le potentiel, comme Haley l'a fait avec moi. Cette réponse valait mon repas ? Parce que je meurs de faim. C'est pour moi. Chéri, tu es un génie. Les intérêts pour l'interview de Renee sont fous. Tu n'as pas de remords, si ? Dan, Nathan a eu le choix de prendre la responsabilité de cet enfant, et a décidé de ne pas la prendre. Laisser parler cette fille est la chose à faire. Il n'y pas d'émission tant que Renee n'accepte pas et je n'ai plus de ses nouvelles depuis ce matin. Laisse-moi faire pour ça. Peu importe où je vais, tu me trouves toujours. J'ai juste suivi les autres filles. Elle m'ont mené à toi. Ça n'a pas été facile ces derniers jours. Alors j'imagine que c'est une bonne chose que je sois là. Ça te dirait de rester la nuit ? - Comme au bon vieux temps. - Eh bien... C'est toi qui décides, non ? J'ai appelé Renee. Quoi ? Elle a dit qu'elle écrirait une rétractation pour 250 000 $. Incroyable... L'économie s'effondre et le prix de la vérité ne cesse d'augmenter. Elle veut bien dire que c'était un mensonge, donc... Tu voudrais le croire ? Je ne suis pas venue demander ta permission, Nathan. Je suis venue te dire que je la payais. - Ça va ? - Non, ça ne va pas ! Cette pétasse qui se déshabille devant Julian. "Pétasse" ? Alex "mon cul fait la taille d'un kumquat" Dupré. C'est une manipulatrice, matérialiste et égoïste, - Et nue et... - Brookiste ? - T'as dit quoi ? - Rien. Marrant, j'aurais juré t'avoir entendu parler. Je voulais dire qu'on aurait un peu dit toi au lycée. Il a toujours voulu "Brooke la lycéenne". Je peux remettre mon pantalon ? Je prends ça pour un oui. Tu t'en veux pour les problèmes de Nathan. Je n'ai pas été une super influence... Les filles, les fêtes... Tu crois qu'il l'a fait ? Non. Alors arrête de t'en vouloir et répare tout ça. Reste cette nuit. Ça me manque. C'est ce que tu veux ? C'est ce dont j'ai besoin. Nathan Scott est la star de Tree Hill qui a surmonté ses blessures et ses adversités pour accomplir une rêve d'enfance... Celui de jouer pro au basketball. Mais récemment, la carrière de Nathan a été ralentie, à cause des allégations contre lui, dans une liaison qui a mené à la grossesse d'une fan. À mon avis, continuer de parler de ces accusations sans preuve de validité, est une tentative audacieuse d'augmenter les audiences de la chaîne. Je ne dis pas que les sportifs sont au-dessus des lois. Je dis que c'est la science qui doit déterminer la validité de ces revendications, pas les infos du soir. À ce jour, il n'y a aucune nouvelle preuve qui confirme que Nathan Scott est coupable de ces accusations. Et pourtant, plus nous en parlons, plus il apparaît coupable. Pardon, je crois que j'ai laissé mon appareil photo dans ta salle de bains. J'ai intégré les infos sportives car je pense que parler des sportifs inspire les gens à être exceptionnels. Et vu que je n'ai jamais été un sportif exceptionnel, *** je peux m'efforcer d'être exceptionnel à ma façon. En refusant de céder à la pression, en refusant de m'abaisser à un niveau en dessous de moi. Comme Nathan Scott l'a refusé. Je l'ai retrouvé ! Je crois en Nathan Scott. Mais je crois aussi en mon public. Je ne pense pas que vous voulez le traîner dans la boue. Alors, si vous voulez du sport, et pas des ragots, changez de chaîne. Faites savoir à mon patron que les infos ne sont pas là juste pour les audiences. C'est pour les personnes, et l'intégrité, mais surtout pour la vérité. Et ça veut toujours dire quelque chose. C'était Marvin McFadden pour les sports. Du moins... Ça l'était. Son aveu ne changera l'opinion de personne. Ça pourrait. Ils penseront qu'on l'a payée, et on l'aura fait, ce qui nous donnera l'air encore plus coupables. Mais tu le sais, Haley... Ce qui me fait penser que ta seule raison de la payer, c'est que tu commences à penser qu'elle pourrait dire la vérité. Haley, si j'étais coupable... Non seulement je serais le genre de mec qui te trompe, mais je serais aussi le genre de mec qui fait un gosse et qui lui tourne le dos. Je serais Dan Scott. Si tu me crois capable de ça, fais ce que tu dois faire. Mais je te le garantis, si tu ne crois plus en moi, tout l'argent du monde n'y changera rien. Ça va ? Non. Mais c'est pas grave. Si j'allais bien, je serais une personne horrible. Je suis désolé pour tout à l'heure. Ça a été... Je sais. Je suis désolée que cette femme mente sur ton compte. Je sais que tu ne ferais jamais de mal à Haley comme ça. Et tu n'es pas trouillard. Si quelqu'un l'est, c'est bien moi. Je ne fuis pas mes problèmes, Nathan. Je m'en vais de quelque chose qui est cassé. Et ça ne veut pas dire que je n'ai pas peur. Je ne sais pas comment le laisser partir. Je pense qu'on doit le faire petit à petit. Tu es la bienvenue sous notre toit autant de temps qu'il le faudra. Merci. Un pique-nique aux chandelles sur une table de billard. Pour quelle occasion ? J'ai pensé que mon copain aurait faim, après avoir passé la journée à faire du mannequinat pour son ex-copine. - Elle a toutes tes mesures ? - Toutes sauf une. - Ah oui ? Elle a manqué quoi ? - Combien j'aime ma copine. Elle a oublié la mesure la plus importante ? Elle n'a pas oublié. Elle n'avait pas de mètre assez grand. Tu as toujours les bonnes réponses. Tu as toujours les meilleures lèvres. Si tu te demandes lequel est le plus beau, j'en sais rien. C'était qu'une blague. Millie, je ne suis plus en colère, OK ? C'était ma faute hier soir, je n'aurais pas dû être si... Je crois que j'ai fait une erreur, Marvin. Je ne sais pas si je le veux. Alors pourquoi tu as dit oui ? Parce que ça me rendait spéciale. Je veux dire, je me sentais compétente dans mon ancien travail. Je me sentais intelligente, compétente et fiable, Mais je ne me sentais jamais spéciale. Je pense que... Tu es la fille la plus spéciale que j'ai rencontrée. Merci, Marvin. Mais cette nuit, c'était comme si... Le monde entier me trouvait spéciale. Mais de qui je me moque ? Je ne suis pas mannequin, je suis juste Millicent. Viens là. Qu'est-ce que tu fais ? Marrant... Tu es exactement la même fille qui a déchiré dans le monde de la mode l'autre soir, Et c'était une mannequin. Tu as énormément changé ces dernières 48 heures ? Non. Alors... À moins que je me trompe... Tu es toujours mannequin. Et si ça te fait te sentir spéciale, alors fais-le, car tu mérites de te sentir comme ça. Tu mérites de te sentir spéciale chaque seconde de chaque jour. OK, je t'explique dans une minute. Prends ton temps. J'adore te voir... Travailler. J'adore te voir travailler. C'est très intéressant et instructif. Je vais voir. Brooke. - Entre. - Merci, ça ne prendra qu'une seconde. - Tu es virée. - J'ai un contrat. Je te payerai les indemnités. Ça vaut la perte. C'est trop inutile. Julian et moi avons une relation professionnelle. - Ça veut dire qu'on ne le fait pas. - Peut-être. Mais on m'a fait remarquer récemment que tu te comportes comme moi, quand j'étais au lycée, et je serais folle de laisser ma version lycéenne près de celui que j'aime. L'homme que j'aime, qui devrait s'attendre à dormir sur le canapé cette nuit. Pardon, j'ai fait quoi ? Tu ne m'as pas dit que cette pétasse s'était déshabillée pour toi. - Oh, ça... - Oui, ça... Toi... canapé. Toi... virée. Ciao, les pétasses. Tu peux dormir ici, si tu veux. Merci d'être là. Asseyez-vous. Ça doit être difficile de croire que Dan va vous mettre à l'antenne, et vous laisser parler librement de l'horrible comportement de son fils. On peut dire ça comme ça. Je pense que vous devriez savoir quelque chose. Quand Dan a entendu parler de vous, il a essayé de joindre Nathan. Et Nathan l'a envoyé balader, comme toujours. Et alors ? Alors, Dan ne fait pas ça pour aider Nathan. Il fait ça pour enterrer Nathan. Et au plus profond Nathan est enterré, plus il devra vous payer cher pour se déterrer. Alors... Vous allez faire l'émission ? C'est bon. Je ne l'ai pas fait. Je n'ai pas pu. C'est ce qui te différencie d'elle. C'est l'une des milles raisons qui font que je ne pourrais jamais, dans n'importe quel cas, te tromper. Je ne veux pas te voir perdre... ton rêve.