Je suis meneur pour les Bobcats de Charlotte. - Tu es en NBA ? - Je suis en NBA. Tu m'as dit qu'un jour, j'ouvrirai mon cœur à quelqu'un. Je crois que ce jour est arrivé. Je t'aime. Je me demandais pourquoi j'étais encore en vie. Je ne le suis pas. Et c'est mon enfer. Appuie sur la gâchette. Arrête la douleur ! Tu es peut-être encore là pour te repentir. La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 7, Épisode 1 Bonne rentrée à tous ! Je me suis assis dans le noir, brisé. La veille du premier match de mon fils en NBA, je me suis assis, seul, sur un terrain de basket, et j'ai attendu la mort. On m'avait donné quelques jours à vivre. C'était il y a 14 mois. Bill, écoute-moi. Parce qu'on s'est toujours aidés tous les deux, et parce que je suis le meilleur agent sportif que tu connaisses. Maintenant, écoute. Vous l'avez refusé méchamment la saison dernière. Mais Pennington a besoin de receveurs, et tu le sais. Hackett est grand, il est rapide. Et quand tu lances la balle près de lui, il se bouge et l'attrape. C'est tout à fait vrai. Mais c'est aussi sa troisième saison, et historiquement, les receveurs de la ligue nationale arrêtent leur carrière à ce moment. Santana Moss, Steve Smith... Hackett va suivre la même piste. Bill, c'est trop facile là. Tu as l'argent, tu as besoin du joueur. Tout ce que tu as à faire, c'est appuyer sur la gâchette. Tu sais quoi ? Je dois te laisser. J'ai la Nouvelle-Angleterre sur la ligne deux. Tu fais le bon choix. Tu vas avoir un très bon joueur à un très bon prix. Oui, mon bureau va t'envoyer les papiers. Merci, Bill. Et félicitations. Oui. Maman, je dois te rappeler. - Tu pourrais venir avec moi. - Je ne peux pas. Tu dis ça à chaque fois. Et tu dis "je ne peux pas" à chaque fois. Parce que je ne peux pas. Mais le film est presque fini, et ensuite tu pourras revenir à Tree Hill, et on pourra enfin être ensemble, non ? Oui, bien sûr. Cet endroit est réservé à Haley James Scott. Bonjour. Clothes Over Bros. Veuillez patienter. Bonjour. Clothes Over Bros. Veuillez patienter. Il faut que tu cherches des photos sur internet, des récentes. Et appelle leurs agents et donne-moi les photos. Et appelle le resto et annule ma réservation pour demain soir. C'est bien, mais je veux le voir en vert, c'est le nouveau orange. Je retourne à Tree Hill, alors réserve-moi un vol, de préférence direct et appelle-moi dans la voiture pour me dire quel terminal. - C'est mon café ? - Un moka double lait sans mousse. La dernière fois, il y avait de la mousse. Je déteste ça. - Il y a de la mousse ? - Non. - Victoria voulait vous voir pour... - Pour la mannequin qu'elle veut engager pour la nouvelle tête de Clothes Over Bros. On prend pas un mannequin, mais une actrice. Annule la réunion. Elle ne va pas aimer ça. Oui, eh bien elle travaille pour moi. Ne lui dis pas que j'ai dit ça. OK, vas-y maintenant. Calliope. Tu es une bonne assistante mais amuse-toi, OK ? On est jeune qu'une fois. La saison est finie, Nate. Pour certains. Pour moi... C'est la pré-saison de l'année prochaine. Tu vois, c'est pour ça que j'adore être ton agent. La plupart des mecs sont partis en vacances, mais pas Nathan Scott. Il est au gymnase à bosser. Et je ne suis pas le seul à l'avoir remarqué. - Qu'est-ce qu'ils ont dit ? - Que des bonnes choses, mec. Qu'ils t'adorent, tu as encore fait une saison géniale, et que tu es une partie très importante du futur. Ça veut dire que j'ai un nouveau contrat ? Pas encore. Mais qu'est-ce que je t'ai dit ? Il y a 14 mois, quand tu es venu pour ce stage de 10 jours ? - "Fais juste ton boulot". - C'est ça. Et c'est ce que tu as fait. Tu as travaillé dur, tu as très bien joué. Et maintenant, ça va leur coûter cher. Tu adores ces trucs-là, non ? Oh, oui, carrément. Et je suis doué. Donc ne stresse pas. Je ne ferai jamais rien pour te mettre en danger, toi, Haley ou Jamie. Je sais. En parlant de ça, bientôt l'anniversaire du petit, non ? Une idée de ce qu'il veut comme cadeau ? Tu l'as beaucoup trop gâté avec tous les maillots dédicacés. Tu n'as plus qu'à regarder ta liste de clients. Je crois qu'il en est à Jerry Rice. C'est une belle vie, Nate. Tu aurais pensé qu'une bande d'abrutis comme nous auraient fini ici ? Pour moi, oui. Toi, pas tant que ça. Je peux te poser une question sur ta réunion avec mes patrons ? Oui. Tu n'aurais pas pu te mettre en costume au moins ? En jean, mec, vraiment ? Oui, je te coûte au moins un million de dollars, juste en étant ici. C'est un très mauvais choix. Merci. Mec, c'est fou. Personne n'achète de CD d'occasion maintenant. La moitié des magasins de CD ont fermé. Et cette collection était importante. Écoute : Tribe called quest, De la soul et Biggie. - Quoi ? - Essaie peut-être Emmaüs ? Emmaüs n'aura pas mes CD de Tupac. - Ils n'en voudraient pas, hein ? - Non. Alors, écoute, je réfléchissais, pendant que tu jettes tes vieux trucs, tu pourrais aussi bouger d'autres affaires. - Comme quoi ? - Comme tout ? Tout ? - Tu veux que je déménage ? - Je ne veux pas que tu déménages. Enfin... Tu ne veux pas ton propre appartement avec Lauren ? Si je veux mon espace, oui. Mais je ne peux pas me le permettre en ce moment, quand j'essaie de lancer une entreprise, non. Je n'arrive pas à croire que tu me jettes dehors. Je ne te jette pas dehors, tu es sur le bail aussi. - C'est juste... - Tu veux que je parte. Je veux que tu restes. Oui, je sais. Tu as l'air triste, Brooke Davis. Je ne suis pas triste. Si, tu l'es. Tu déprimes depuis cette nuit sur la plage. Tu vas me manquer, c'est tout. Mais ce n'est pas nécessaire. Qu'est-ce qui te garde à Tree Hill, maintenant que Peyton est partie ? - Tu y es retournée pour elle. - Et toi aussi. Ce n'est pas juste. Écoute, tout ce que j'ai à dire, c'est que si tu peux gérer Clothes Over Bros depuis Tree Hill, tu peux le gérer n'importe où. Mais Tree Hill, c'est chez moi. Tout ira bien. Très bien, alors on y va. C'est une nuit super. Je suis fière de toi. Bonjour, petit homme. Qu'est-ce que tu attends, tout habillé comme ça ? C'est mon anniversaire. Ah, je suis désolée de te le dire, mon grand, mais ton anniversaire était hier. Tu as dormi toute la journée. Bien sûr, Maman. Maman ? Bon anniversaire ! J'arrive pas à croire que tu as déjà 4 ans ! - 7 ans. - Oh, on pourrait dire 5 ? Non. On pourrait te nourrir de café et de cigarettes, et te garder tout petit. J'ai 7 ans. Ça fait longtemps que j'attends ça, tu sais ? Je sais. Et je suis vraiment désolée qu'on ait dû annuler ta fête. - Tu n'es vraiment pas très drôle. - J'arrive à te faire rire, quand même. C'est quoi le problème ? T'es trop vieux pour être chatouilleux, M. 7 ans ? À l'aide ! Où est Papa quand j'ai besoin de lui ? Il peut pas t'aider ! Il est au boulot ! Tu sens toujours si bon... C'est ma lotion "Tempête". Ça va être une nuit agitée... Viens là. Et coupez ! On va vérifier. Quoi ? Tu es vraiment nul pour ça. Tu es tellement coincé. Je t'ai dit que je ne voulais pas le faire, OK ? Je rigole, mec. Tu es super. Non. J'ai l'air coincé. Je suis un mec coincé qui utilise une lotion pour le corps. Allez, Nate. C'est un créneau super. Un mec qui travaille toute la journée, il a un rencard, il veut sentir bon. Alors il attrape sa lotion "Tempête". Et pourquoi ? Parce que c'est ce que fait Nathan Scott. Tu sais ce que fait Nathan Scott aussi ? Il prend une douche. Il se lave vraiment. Une lotion ? Tu devrais te taire, sachant qu'on te paye un chèque à 5 zéros, et que c'est ta seule source de revenus pour l'instant. Et ça grâce à qui ? Oh, c'est vrai. C'est toi mon agent. Je ne sais pas pourquoi tu veux me faire souffrir comme ça. Les négociations de contrats, l'approbation, le soutien et l'amour éternel. Maintenant j'ai vraiment besoin de lotion pour le corps - pour recouvrir toutes ces conneries. - C'est un cercle vicieux. Voilà les images. Tu vends les produits, je te vends toi. Mais va et arrange ça pour qu'on puisse aller manger du gâteau. Sinon, "ça va être une nuit agitée". - OK, c'est bon. - Tu es tellement agité. Eh, mec, quoi de neuf ? OK, ça va pas marcher. Quoi ? Toi qui essayes de te débarrasser de moi avec ton cul à poil. Je ne vois pas de quoi tu parles. Je traîne juste dans mon appartement. Ça va pas marcher. Ça va pas marcher ! Je peux sortir ? OK ! Ça va être le meilleur anniversaire de ma vie ! Tu vois ! Tout ça et pas de clown qui fait peur ! Tu veux voir ton gâteau ? Attends, ce n'est pas... "Bon anniversaire Jam" ? Ce gâteau est trop bon. Tante Quinn ! Ça fait tellement longtemps ! Tu as quel âge maintenant, 32 ? - 7 ans. - 7, oui, bien sûr. - Je parlais à ta mère. - Qu'est-ce que tu fais ici ? J'avais un boulot à New York et je me suis dit "Je sais pas, je n'ai pas vu ma ringarde de sœur depuis une éternité." Quoi ? Taylor n'était pas à la maison ? Tu es trop drôle. Ramène tes fesses sexy par là. Tata Quinn, tu as mangé du gâteau avant que je fasse un vœu. Non. Tu vois, je ne pense pas que ce soit ton vrai gâteau. Si tu regardais bien de très près, si ça l'était, je ne pourrais pas faire ça ! Tu es morte. Tu es fou. Cours ! Je peux t'emprunter un stylo ? Je dois signer la carte de Jamie. Je ne comprends pas pourquoi tu prends ça aussi personnellement. Je vois pas de quoi tu parles. Je m'aère, c'est tout. Non, tu es contrarié parce que je veux que tu déménages. Mais c'est juste parce que je veux qu'on avance avec Millie. C'est pas comme si je ne te considérais plus comme un grand ami. C'est pas comme si je ne voulais plus traîner avec toi. Tu es mon ami. Je t'aime. Je t'aime aussi. C'est bon de savoir que les stéréotypes ne sont pas vrais. Alors, je veux que tu saches que j'ai fait des sacrifices pour ce couple, et je t'ai fait de la place dans l'armoire de la chambre vide. Ils m'ont appelé pour ce film en Nouvelle-Zélande. Ils veulent que je le produise. C'est un gros film, Brooke. Ça pourrait marquer ma carrière. Ça commence quand ? Juste après celui-ci. Donc, en fait, maintenant. Pour combien de temps ? Huit mois. - Je ne suis pas obligé d'accepter. - Non, tu devrais le faire. Tu dois le faire. Le temps passera vite, je te le promets. Et enfin on sera ensemble, OK ? Épouse-moi. Merci. Oh, tu sais quoi ? Laisse-moi prendre ça pour toi, Hales. Merci, Clay. Et d'ailleurs, tu es magnifique. Doucement. Je t'ai déjà dit qu'il ne se faisait que 10 % ? Oui, mais ce n'est pas moi qui tripotais une mannequin pour lingerie ce matin. On ne... Il n'y a pas eu de tripotage. Papa. Eh, mon pote. Tu t'amuses bien, 7 ? Oui, tante Quinn est là et elle m'a fait une surprise avec le gâteau. La dernière fille que j'ai ramenée à la maison m'a fait une surprise avec... Qui veut ouvrir les cadeaux ? Regarde ça. - Il pense que tu es sexy. - Je suis sexy. Clay, ma belle-sœur, Quinn. Quinn, mon agent, Clay. Écoute, les Bobcats n'ont aucun jeu à l'arrière, alors au boulot et fais engager ce gars, M. l'agent célèbre. Je l'aime bien. C'est encore moi. J'ai juste pensé que tu voudrais souhaiter un bon anniversaire à Jamie. Alors appelle-moi quand tu as ce message... Ou bien l'un des trois autres. OK, salut. On va ouvrir les cadeaux. Ça va ? Julian commence ce nouveau film en Nouvelle-Zélande, et tu sais ce que c'est. M'en parle pas. Nathan n'est pas là la plupart du temps. Au moins la NBA fait une pause entre les saisons. Apparemment, pas Hollywood. Ça avance ton nouveau CD ? Moyennement. La maison de disque mère envoie quelqu'un pour gérer les tracas quotidiens pour que je puisse m'y mettre un peu plus. - Ils ont parlé de me libérer. - D'accord, c'est bien, non ? Allez, Maman ! Hop hop ! Hop, hop ? Il a pris ça de moi. - Cadeaux ! - L'autorité aussi. OK, Jame. Lequel en premier ? Oncle Lucas. Oh, lis la carte ! "Jamie, tu nous manques tous les jours à Peyton et à moi. Ce cadeau était mon meilleur ami jusqu'à ce que je rencontre ta maman. Mon Oncle Keith me l'a offert quand j'ai eu 7 ans, et maintenant, je veux que tu l'aies. Il m'a beaucoup aidé, et j'espère qu'il t'aidera toi aussi. Je t'aime... Oncle Lucas." Cool ! C'est le ballon de Lucas. Attrape, papa ! "Skills." Voilà, ça c'est du cadeau. Génial ! Des CD ! Du bon vieux hip-hop. Tupac, Biggie, Run-DMC... Attends un peu... Tu as donné tes vieux CD rayés à un gamin de 7 ans ? Écoute, je devais le faire. Emmaüs n'en voulait même pas. Papa. Ne t'inquiète pas, Jamie. Je t'ai acheté quelque chose. Super ! Un maillot de Jerry Rice. Mince, c'est exactement ce que j'allais t'offrir... Un maillot de Jerry Rice dédicacé. Il est pas dédicacé. Je vois, une seconde... Jerry. Salut, c'est Clay. Je suis aux 7 ans de Jamie Scott, et... - Il croyait que tu avais 6 ans. - 7 ans. Il dit qu'il a 7 ans. Oui, il est un peu petit. Bref, je me demandais si tu pouvais dédicacer son maillot... Très bien, cool. Merci, mec, c'est sympa. - Y a pas de souci... - Cool. Étant donné qu'il est dans la maison. Où est le roi de la fête ? Où est Jamie ? T'as vu un peu ? C'est Jerry Rice. Comment vous allez ? Quoi de neuf, Jamie ? Mince... Mon cadeau est nul. Laisse-moi le signer pour toi... Salut, Nate. Je peux prendre une photo ? Bien sûr, pas de problème. Vous avez fait une super saison, vous avez déjà resigné ? Pas encore, bientôt j'espère. Je l'espère. Ça m'a fait plaisir de vous revoir. Vous ne vous rappelez pas de moi, n'est-ce pas ? Papa ! Regarde. Jerry Rice a dédicacé mon maillot. Regarde-moi ça ! C'est super, fiston. Salut, petit mec. Tu veux ton cadeau ? On a une tradition, tu sais. - Je sais, c'est ma préférée. - C'est ce que je voulais entendre. Très bien... Ça, c'est parce que tu es mon filleul... Et un zéro en bonus parce que tu es mon mec préféré... Merci, tante Brooke. De rien. Je t'aime, mon pote. - C'était quoi ton vœu ? - Si je te le dis, il se réalisera pas. Mais je peux peut-être faire un vœu pour toi. Maman dit que j'ai le droit à un vœu pour moi, et que je peux en faire pour les autres aussi. Mec, fais ça pour moi. OK, c'est parti. Tu es fort... Qu'est-ce que tu fais ici ? C'est l'anniversaire de Jamie. Et le film ? J'ai déplacé quelques trucs. Regarde, maman. Tante Quinn m'a donné ses bagages. C'est bon, je m'en charge. - Alors, tu restes combien de temps ? - Je sais pas, quelques jours. Ça va être super. Viens. Je sais pas pour ce problème. J'y travaille toujours. Bref, un truc super dans cette maison, c'est qu'il y a plein de chambres qu'on utilise pas. Sérieux ? Vous pouvez prendre une chambre ? Et pas l'une des nôtres, merci. Contente de te revoir, Julian. Je suis désolée ! On s'en va ! Ballon ! Je vais pas tarder à partir. Je dois encore finir du boulot, et la fille de la lotion doit passer. La fille de la pub aujourd'hui. - Elle a un nom, tu sais ? C'est Kylie. - Bien sûr... Ballon ! Un jour, quand il sera grand, et qu'il repensera à ses meilleurs jours, il pensera à ce jour, le jour où il était heureux, en sécurité et aimé. C'est un sacré cadeau, Nate. OK... Vous avez besoin de quelque chose ? Juste de toi. Super. Ta sœur est sexy, Hales. Son mari l'est aussi, Clay. Elle a toujours été incroyable, talentueuse, artistique... Superbe mariage. OK, les mecs. On a le meilleur receveur de l'histoire du jeu juste ici. On fait confiance à Jamie. Oh, mince. Lauren, tu cours. Andre, reste pas loin. - Je fais quoi, alors ? - Jerry Rice, tu bloques. Prêts ? C'est parti ! 207 touchdowns et je dois bloquer ? Mince. Ballon ! Elle lance un ballon en spirale bien méchant. Ma sœur Quinn... La plage va devenir notre endroit. Je ne crois pas qu'on puisse dire que c'est un endroit si on y va qu'un mois dans l'année. Je suppose que oui. Non, je suis désolée. Tu te rappelles comment c'était au début ? Même si on était pas ensemble, on parlait tous les soirs. Et mon cœur s'emballait à chaque texto. Et à chaque fois que mon téléphone sonnait, j'espérais que ce soit toi. Je suis toujours comme ça avec toi. Ah oui ? Peyton disait souvent, "Les gens partent toujours". Qui aurait pensé qu'elle parlait en fait d'elle ? Je me sens juste seule. - On est là, maintenant - Je sais. Et c'est incroyable. Et c'est ce que je souhaitais. Tu veux savoir ce que je souhaite ? Nager tout nu. Non ! Si, tu viens ou quoi ? C'est ce qu'elle disait. Je crois que notre fils s'est éclaté aujourd'hui. Il doit remercier sa mère pour ça. Je dois remercier son père pour cette super vie. Tu sais, les derniers jours où tu voyageais, c'est de ça que je rêvais... Des nuits comme ça. Je crois que c'est ce dont j'ai toujours rêvé. C'est plus que ce que je rêvais. Qui fait flipper les gens chez moi ? Quoi ? - Skills m'a donné sa collection de CD. - Seigneur... C'était un bon anniversaire ? Le meilleur. Je suis content que vous soyez mes parents. On est contents de ne pas t'avoir déposé à l'orphelinat... Parfois. - Très drôle. - T'as ton nouveau ballon ? Ton anniversaire n'est pas encore fini. Ça te dirait de passer au River Court, voir si ce truc peut encore faire de beaux lancers ? Cool, je vais me préparer. Tu veux venir ? Non, je pense que ça sera bien pour lui qu'il passe du temps avec son père. Je traînerai avec Quinn. Je suis content que Quinn soit là. Vous allez vous amuser toutes les deux. Oui, je pense. À plus tard. Soir d'été, bouteille de vin... Je sais, si j'étais Taylor, je serais complètement excitée. Sale gosse. Ma petite sœur la rock star, qui traîne au bord de sa piscine privée avec son mari le basketteur professionnel. En parlant de mari, comment va David ? Où est David ? David travaille sur un documentaire pour sauver le monde. Ça fait très David. - Il te manque ? - Oui, il me manque. Parfois, je pense à la façon dont on a grandi... Cette maison et le bruit... La famille. Ça me manque, tu sais ? Pourquoi, Haley Bob ? Enfin, tu as tout ici. OK, mon grand. Voyons ce que tu peux faire. Tu sais... Ce vieux ballon doit être rouillé, pourquoi tu réessaierais pas ? Et voilà ! C'est ce que je disais. Comme neuf. - Oncle Lucas jouait bien ? - Oui, il était très fort. - Pourquoi il a arrêté de jouer ? - Eh bien, il avait un problème au cœur. Comme papi Dan ? Oui, dans le même genre que papi Dan. Il me manque. Je parle d'oncle Lucas. Je sais qu'il te manque, fiston. Je vais te dire... Au lieu de jouer à Horse, et si on jouait au jeu d'oncle Lucas ce soir ? Commence. Vraiment ? C'est comme ça ? - OK, si je le loupe, j'ai un "L" ? - Oui. Si je le mets, tu me dois 50 dollars. - Mince. - Tu as un "L". Salut, c'est moi. Passons des coups de fil. Essayons Mitch des Lakers. Comment va le film ? On a eu quelques problèmes avec les visas pour les emplois et les permis. Ce qui veut dire ? Ce qui veut dire que ça sera plutôt 10 mois, pas 8. Tu me tues. Je sais, mais j'ai une bonne nouvelle. J'ai décidé de ne pas produire le film. Quoi ? Mais pourquoi ? C'était un film important. Non, c'était un film lucratif. Ce n'était pas important. Et je veux faire des films importants. Et puis il y a cette fille que j'aime, et... Je ne pourrais plus être loin d'elle un jour de plus. Si vous regardez l'histoire de cette place, et les 5 derniers contrats offerts à des joueurs de moins de 25 ans avec ses résultats, vous verrez... Je pense que vous verrez que nous sommes raisonnables. Désolé. Belle maison. J'imagine qu'il y a une chambre. Il y a une base fixée par le marché, donc... Je te vois dedans. Bob, je dois te rappeler. Et il y a des animaux sauvages qui se baladent partout. Et quand les petits garçons ont 7 ans, comme toi, ils doivent aller dans la nature sauvage, et vivre tout seul pour une semaine entière. Je ne pourrais pas faire ça. OK, c'est l'heure de se coucher, fiston ! - Bonne nuit, tante Quinn. - Bonne nuit, face de singe. Bon anniversaire, fiston. Je monte dans une minute. Je crois que tu lui manquais vraiment. - Je le sais. - Tu m'as manqué à moi aussi. C'est bizarre, c'est le studio qui appelle. Pourquoi c'est bizarre ? Parce que c'est mon studio et que je suis là. Pourvu que ce soit pas moi qui appelle. Allô ? Salut ! Salut. Horaires intéressants. J'ai attendu au bar la demi-journée, et finalement le manager me laisse entrer. Je suis désolée, on fêtait l'anniversaire de mon fils. Je m'appelle Haley, c'est un plaisir. Miranda Stone. John Knight vous dit bonjour. On a hâte d'écouter vos nouvelles chansons. Merci. Je sais que c'est un peu long. Ça a été dur de se concentrer sur l'album tout en dirigeant le studio et en élevant mon fils... Oui, on a perdu Peyton pour ça. - Pardon ? - Les enfants, vous voyez ? La famille. On est vraiment contents que vous soyez là. Et je sais que le studio ira beaucoup mieux avec vous à la barre. Quand on a dit qu'on vous libérerait, ce n'était pas ce qu'on voulait dire. Je comprends pas. Je ne suis pas là pour faire marcher le studio. Je suis là pour le fermer. Quinn ? Je peux te parler une minute ? Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Tu sais, tout à l'heure, quand j'ai dit que David me manquait. C'est le cas. Depuis longtemps. Qu'est-ce qu'il s'est passé, Quinn ? Tu disais... Je l'ai quitté. Pourquoi ? Car il n'est pas l'homme dont je suis tombée amoureuse. Il ne l'est plus depuis un moment. Et je ne voulais pas passer le reste de ma vie aux côtés d'un étranger. Mec, ne me dis pas que tu es encore debout. - Je veux pas que ça finisse. - Au lit, de suite. Tu déçois toujours ton frère. OK... Papa, est-ce que ton 7ème anniversaire était aussi bien que le mien ? - Tu veux la vérité ? - Papa, j'ai 7 ans, je peux encaisser. Eh bien... On avait prévu une grande fête, comme la tienne. Mais après, papi Dan a réalisé qu'il y avait un tournoi de basket junior le même jour. Alors on a annulé la fête. Mon équipe a perdu le match, et... Il ne m'a pas parlé le reste de la journée. Tu l'as pardonné ? J'aimerais pouvoir dire oui. Mais je n'en suis pas sûr. Eh bien, je pense que tu devrais. Tu es un mec bien, Jamie Scott. Papa ? Je pense que tu es assez bien pour le pardonner. Tu es Nathan Scott. Pardonner n'est jamais facile. L'amertume c'est facile. La haine c'est facile. Mais le pardon... C'est difficile. Parfois, les gens disent des choses qu'ils ne pensent pas ou font des choses qu'ils ne peuvent annuler. Parfois, nous faisons des choses qu'on ne peut pas annuler. Alors on se nourrit pour affamer la douleur. Faire une liste de tous les joueurs libres et des meneurs de la ligue, et découvrir si les Bobcats discutent avec eux. Appeler ce gamin de l'Arkansas. Préparer une réunion pour parler de sa représentation. Samedi, c'est le 14. Envoyer des fleurs. On a tous peur de quelque chose. J'ai peur. Et si on le gâchait ? De quoi tu parles ? Le sentiment que j'ai quand je te revois après un mois. Et la façon dont mon cœur bat quand je sens ta peau. Je ne veux pas que ça s'en aille. Ça ne s'en ira pas. On s'arrangera pour que ça reste. J'avais peur. Je mourrais. Mais face au grand désespoir, j'ai eu une révélation... Ce que j'ai fait, c'est qui je suis. Mais ce que j'ai fait, ce n'est pas ce que je serai. Salut, toi. Viens te coucher. Ça va valoir le coup. Je peux pas... Je dois y aller. Tu peux dormir ici... ou je te verrai plus tard. Ça n'a rien du coup de foudre... Je ne crois pas à l'amour. Cela fait presque 37 millions de secondes... 10 000 heures, 14 mois... Que j'ai réalisé que ce que j'ai fait n'est pas ce que je peux être. Soulagez-vous des erreurs de votre passé. Et quand vous le faites, votre cœur se renforce. Je devrais le savoir. Le mien était censé s'arrêter il y a bien longtemps. Ça ne veut pas dire que ce que vous avez fait est oublié. Il est 4 h 30 du matin, Clay. Oui, je sais, désolé. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu connais cette fille ? Oui, elle était à la fête aujourd'hui. Pourquoi ? Elle dit qu'elle a couché avec toi pendant ton voyage, Nate. Ce que tu as fait est sorti.