Votre Honneur... Elle a un emploi. Elle travaille pour moi. Comment as-tu eu l'argent pour faire le film ? Mon père et moi avons mis l'argent, parce que je crois en toi. On tourne le film dans une semaine, et on a pas de costumier, c'est pour ça que je te le demande maintenant. On vient juste de rompre. Je veux réaliser le film. Tu étais le premier de ma liste. On ferait mieux de commencer. Je suis désolée de t'avoir menti. C'est à toi. Ne la donne pas à Taylor, par contre. Allons faire le film préféré de quelqu'un ! La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 7, Épisode 16 OK, quoi ? David m'a quittée. Joli. Tu ne cherches pas vraiment à ce que je compatisse quand même ? Je l'aimais vraiment bien. Oui. Et personne ne m'a jamais quittée, surtout pas un mec comme David. Et c'est censé vouloir dire quoi ? C'est pas le mec parfait quand même. Oh, regarde, neuvième colonne : "pétasse superficielle". T-A-Y-L-O-R. Votre langage. Oh, non. C'est pareil tous les matins. - Tu pourrais te lever un peu plus tôt. - Tu pourrais aussi en refaire. - C'est pas moi, c'est Quinn. - Non, c'est pas moi. Qui a fini mes céréales ? - Quinn. - Taylor. Désolée, mon grand, Taylor aime prendre des trucs qui ne sont pas à elle. Chéri, on a encore plein de céréales. Tu sais quoi, Hales ? David a rompu avec Taylor. Contente que tu trouves mon cœur brisé amusant. Je suis désolée. Vous avez rompu ? Oh, non. OK, allez, Jamie. On va sortir pour le petit déjeuner. Bonne idée. Salut, Maman. Bien joué, Tay. Tu as fait fuir la moitié de la famille. Non, c'est toi avec ton haleine du matin. Plus de lait ? Vous rigolez ? Quelqu'un essaie de gagner la récompense de la meilleure assistante ce matin. Bonjour, Victoria. Un macchiato double allégé. Il devrait être encore chaud. Ces tenues ne sont pas magnifiques ? J'ai déjà repassé, étiqueté et mis sur cintre le reste des arrivages. - Quoi ? - Tu es... - Comment te sens-tu ? - Ça va, vraiment. Ce n'est plus la Millie droguée et maniaque de boulot. J'essaye juste vraiment de faire mes preuves auprès de vous et de Brooke. Promets-moi que si ça devient dur, tu ne t'enfuiras pas dans une allée sombre. Tu peux m'en parler. Pas d'allée sombre pour moi, promis. Non, l'avance ne peut pas être applicable à 50 %, et tu le sais. C'est parce que c'est comme ça pour ces affaires. Clay a plein de bons trucs. Tu veux quoi ? Je peux mélanger ceux aux fruits et ceux aux chocolat ? C'est dégueu. Vas-y. Quoi de neuf, Nate ? Comment ça va aujourd'hui, Scott ? Trop de filles chez nous, pas assez de céréales. OK, content de voir que tu fixes tes priorités. Les céréales avant tout. Je serai dehors. J'ai des contrats de folie. De folie... - Clay a tous les bons trucs. - Oui, c'est clair. Chocolat. Salut. Comment ça se passe ? Ça va, je crois. J'ai du mal avec le dialogue de cette scène. Ça n'a pas l'air honnête. C'est quelle scène ? C'est quand il la quitte. Je crois que toutes les filles savent quand il y a une autre fille. Alors peut-être qu'on doit se concentrer sur ce qu'ils ne disent pas. En fait, je pensais qu'il n'en disait pas assez, tu sais ? Enfin, elle doit savoir qu'il l'a aimée, mais si elle ne sait pas, il doit trouver les mots pour la convaincre. - Et quels sont ces mots ? - Je ne sais pas encore. Mais je vais les trouver. Enfin... Le film en dépend. Oui. Je devrais retourner au travail alors. - Je sais, enfin, laisse-moi tranquille. - Qu'est-ce que vous faites là ? On sort pour le petit déj. Vous fuyez Taylor. Fuir ? Non. Oui, on la fuit, oui. Ne réponds pas. - Vraiment, les pétasses ? - Ton langage ! Vous me fuyez, OK, j'ai compris. Non, pas du tout. On allait juste partir. Peu importe. Ça sera juste moi et Maman alors. Alors... Vous fuyez Taylor ? Mamie ! Salut, mon beau ! Maman, qu'est-ce que tu fais là ? Quoi, je ne peux pas venir voir mes trois filles préférées ? On sait tous que tu aimes pas Taylor tant que ça. Certaines choses ne changeront jamais. Venez par là. - Nathan, comment vas-tu, chéri ? - Content de vous voir. On peut la rendre plus sexy ? Enfin, pas façon pute, juste un peu plus sexy. Oui. On va cintrer ça et... Non, j'aime bien les manches retroussées. Ça fera pute. Je vais remonter la jupe. OK, comme tu préfères. Répétition dans 20 minutes ? OK, on sera prêtes. Tu n'avais pas à faire ça, avec les manches. Je sais. C'est mieux comme ça. D'accord. Il faut que tu en choisisses une. J'aime bien les deux. Tu choisis. Essaye celle-là pendant que j'arrange ce que tu as là. Brooke, je suis désolée que vous ayez rompu avec Julian. OK, je vais essayer ça. Fais attention. Il ne serait pas temps que toi et Nathan en refassiez un ? Enfin, tu ne rajeunis pas. Très drôle. Pareil pour Quinn. Oh, merci. J'ai toujours pensé que toi et David alliez avoir plein de bébés. Oui, c'est le boulot de Taylor maintenant. Quoi ? Tay et David ? Enfin, plus maintenant. Il a rompu avec elle ce matin. Ça va toi ? Oui. Je suis heureuse, et il est heureux. Taylor est malheureuse. C'est tout ce qui compte. Clay est plutôt mignon. Clay est génial. C'est bien. Et pour toi, Maman ? Ça va sans Papa ? Ça va aujourd'hui. - Tu l'aimes ? - Je ne suis pas fan des fleurs. Tout le monde aime les fleurs. J'ai pas dit que je n'aimais pas. Je n'arrive juste pas à les garder en vie. Les fleurs en vase, c'est mieux. Elle durent un temps défini et aucun soin n'est requis. Tu as peur ? De quoi ? D'être ma copine. Écoute. Je ne suis pas ta copine, et les chances pour que je le devienne sont aussi bonnes que celles de la survie de cette orchidée. Proches de zéro. Et soyons honnêtes. C'est toi qui as peur. Tu as du talent, et pourtant tu ne veux pas enregistrer d'album. J'aimerais juste savoir pourquoi. C'est trop personnel. "C'est trop personnel". Elles sont censées tout effacer, les "je t'aime", les "ce n'est pas de ta faute", les "pour toujours" ? Coupez. On recommence. Julian, c'est la 14e prise. Elle n'y arrive pas. On va dépasser le temps, on doit continuer. C'est une scène importante, Papa. Elle va réussir. Je suis désolée. Je n'y arrive pas émotionnellement. - J'essaye, mais... - C'est bon. Non, ce n'est pas bon, je suis nulle. Non, tu vas y arriver. Ce sont tes mots. Tu les as écrits parce qu'ils veulent dire quelque chose pour toi. Je sais que tu peux y arriver. Redis-moi la réplique. Bien sûr, aide-moi. Nettoie-moi. Rends-moi immaculée. Remplis-moi de tes promesses, de tes mots, de tes mensonges. OK, redis-le, mais reste avec moi. Laisse-moi t'aider. Redis la réplique, mais regarde-moi. Regarde-moi. Reste avec moi. Bien sûr, aide-moi. Nettoie-moi. Rends-moi immaculée. Remplis-moi de tes promesses. OK, on tourne. On va couper au montage. Encore. Elise, laisse-moi t'aider. Bien sûr, aide-moi. Nettoie-moi. Rends-moi immaculée. Remplis-moi de tes promesses, de tes mots, de tes mensonges. - Elise, s'il te plaît. - Des larmes, Max ? Elles sont censées tout effacer, les "je t'aime", les "ce n'est pas de ta faute", les "pour toujours" ? Coupez. Vérifiez la prise. C'est parfait. OK, Mark. Bon boulot. Tu as réussi. Non, Alex a réussi. Tu prendrais bien une bouteille de quelque chose, mais tu devrais en rester à l'eau. C'est plus sûr émotionnellement. Tu veux en parler ? J'ai accepté un boulot pour être près de mon ex. C'est douloureux. Mais c'est pire d'être loin de lui. Désolée. Je ne voulais pas faire la fille triste et morose qui vient et déverse tous ses problèmes sur toi. Tu parles à un mec qui a écrit tout un album sur une fille... Chaque chanson... Qu'est-ce qui s'est passé ? Elle est avec quelqu'un d'autre maintenant. Comment as-tu su que c'était fini ? Tu sais, pendant très longtemps, à chaque fois que je la voyais, même longtemps après qu'on ne soit plus ensemble, elle me disait que je lui manquais. Et je la regardais dans les yeux, et je savais qu'elle le pensait. Et un jour, elle a arrêté de le dire, et je savais qu'elle était partie. Je suis rentrée pour un verre, et j'avais dit à ma fille de rester dans la voiture, que Maman reviendrait vite. Excusez-moi, bonjour. Vous pourriez me signer ça très vite ? - C'est un truc pour le tribunal. - Vous n'avez pas à vous justifier. Vous savez, ça pourrait vous aider de rester. C'est bon, c'était juste un petit problème au volant. Je vais bien. - Merci. - Voilà. Quinn m'a beaucoup parlé de toi. Que en bien, j'espère. Tu la rends très très heureuse. Tu sais ce visage inquiet qu'elle a parfois ? Il est parti. Elle est tout pour moi. J'étais désolée d'apprendre pour ta femme. J'ai perdu mon mari aussi, il y a quelques années. Quinn m'en a parlé, je suis désolé aussi. C'est difficile, n'est-ce pas ? D'apprendre à vivre sans eux ? Oui. C'est dur de se faire de nouveaux souvenirs, vous savez, comme si c'était injuste envers eux. Je pense que c'est injuste envers eux de ne pas le faire. Enfin, c'est ce qu'ils voudraient, non ? Ils voudraient savoir qu'on fait face à leur absence avec dignité et grâce. Oui, enfin, en vérité, je ne suis pas sûr d'avoir été très gracieux. Tu es toujours là, n'est-ce pas, toujours à chercher ton chemin ? C'est tout ce qu'on peut demander. Oh, Haley, je suis si contente que tu sois là. Tu es de bonne humeur. Je crois que tu n'as jamais été contente de me voir. Il faut que tu convainques Grubbs d'enregistrer. Désolée, ma mère est là, donc je vais passer la journée avec elle. Depuis quand tu as du mal à convaincre quelqu'un de faire quelque chose contre son gré ? Tu es très douée pour ça. C'est vrai, mais cette fois c'est différent. Il m'a appelée sa copine. C'est mignon. C'est pas mignon, et c'est pas le problème. Il est doué, il est vraiment doué. Et notre studio aurait bien besoin de lui. Tu as un copain. Tu vas l'avoir, ma grande. Ce n'est pas mon copain ! Trop cool. C'est exactement comme chez Oncle Lucas. Voilà mon premier assistant. Oh, cool. J'ai besoin d'un peu d'images backstage, le plateau, le tournage. Tu penses que tu peux le faire ? "Alors, tu peines au travail ou tu travailles à peine ?" Shrek 2. C'est ça ta réplique de film ? C'est une expression commune. - Ah oui ? - Oui. "Wahou." Shrek 2. J'aime bien Shrek 2. Salut, pétasse. - Salut. - Oh, tu es grognon. Pas du tout. Je vais bien. OK, un peu grognon de devoir aller à ces réunions. C'est juste une bande de ratés avec de sérieux problèmes, genre je laisse mon gamin dans la voiture, ou je brûle ma maison parce que je suis complètement taré. Les miens, pas autant. C'est ça. Peu importe. Ça fait quoi d'être à nouveau une star de cinéma ? Plutôt genre pire actrice de tous les temps... 14 prises ce matin. Pas génial. Julian était génial, mais je suis juste... Je suis très frustrée. Ça va aller. Tu es Alex Dupré. - Alex, ils t'attendent. - OK, merci. Il faut espérer qu'Alex Dupré s'arrange avant de détruire tout le décor. À plus tard, pétasse. Oh, Millie. Ces gens aux réunions... Leurs problèmes étaient pas si énormes au début non plus. Je veux que la caméra tourne autour d'eux tout en zoomant, comme si on était attirés vers eux. Ensuite, je veux qu'on ralentisse le mouvement et qu'on finisse par un gros plan sur Alex. Pas de coupe. Compris ? Pas mal, Hitchcock. Dans "Vertigo", non ? Salut ma belle. J'ai les premières coupes de costume. Donne, donne, donne, donne. Je rêve, j'adore. Oui ? J'adorerais avec une jambe plus fine, - un demi centimètre de chaque côté. - Compris. Alors, je me disais, on pourrait montrer tout ça d'ici un mois. Vous êtes doué, Alexander Coyne. - Non, vous êtes douée, Brooke Davis. - Brooke, dernières vérifications. Et tu es sexy. Tu as besoin d'aide pour ça ? Non, ça va, mais tu peux aller faire les ajustements sur ce costume maintenant. Ou tu pourrais rester et le faire plus tard. Vraiment ? Elle est plutôt sexy. Encore un mec hypnotisé par Alex. On dirait une fichue sirène. Il n'y a pas de femme aussi hypnotisante que vous, Brooke Davis. Je crois que je devrais retourner au travail. Bonne idée. Merci d'être là. Je sais que tu n'avais pas vraiment signé pour tout ça. Oui, pas de souci. Je suis là pour tout ce dont tu as besoin. Alors, Alexander est un sacré idiot, non ? Si par idiot, tu veux dire super designer, alors oui. Oui, un idiot. Et moi qui allais te dire que tu as fait du bon boulot avec Alex sur cette scène... Et j'aurais peut-être dit que c'était un talent naturel. Je sais pas si avec un talent naturel, il faut 14 prises pour une scène. Ne sois pas si dur avec toi-même. C'est trop dur pour toi ? Ça va. - Julian, je peux te parler ? - Oui. Je partais. Tu conduis un camion. Où est ta Mercedes ? - Je l'ai vendue. - Pour aider à financer le film ? - Tu ne devrais pas tout risquer. - Je dois retourner travailler, Papa. Alors je vais faire vite. Alex doit être meilleure, ou on aura de gros problèmes. Elle le sera. - Votre café, monsieur. - Merci. Jamie, petit garnement, tu es juste ce dont j'avais besoin pour éclaircir ma journée. Tu fais quoi ? Je filme le making of. Bien. Fais-moi paraître fabuleuse. Salut. - Ça va ? - Tu sais... Je travaille sur le film de mon ex, dans la maison de mon ex-ex, c'est un peu bizarre. Mais je gère tout ça. C'est quoi cette histoire d'ex ? - On essaie d'être amis. - Et ça lui va ? Il va bien. Je vais bien. Tout ira bien. OK, dis-moi si tu as besoin que je le ramène à la raison. Merci. - Je peux vous aider ? - Non, on ne fait que regarder. Vous n'êtes pas le mannequin pour Clothes Over Bros ? Si. Enfin, je l'étais pour cette campagne. Pourquoi vous pliez des vêtements ? Je fais beaucoup de choses pour l'entreprise. Prévenez-moi si vous avez besoin de quelque chose. - Elle est tellement banale. - Je sais. - Tu as une seconde ? - Bien sûr. Tout d'abord, je veux te remercier pour tout ce que tu as fait pour moi. Ça compte... - Ça compte beaucoup. - T'en fais pas pour ça. - Que se passe-t-il ? - Tu as vendu ta voiture. Combien d'argent tu as mis ? - Alex... - Julian, combien ? La totalité. Julian, et si je te déçois ? Après quoi ? - Tu ne me décevras pas. - Mais tu as tout mis dans ce film. Pourquoi tu as fait ça ? Deux minutes ! Parce que tu as tout mis dans ce script. Et il est bon. Et tu es bonne. D'accord ? Tu ne me décevras pas. Haley. C'est une si belle maison. Je suis si fière de Nathan et toi. Merci. J'ai de la chance d'avoir Nathan et Jamie. Et c'est super, car tout le reste ne compte pas tellement. Bien que je sois reconnaissante d'avoir de la place en plus maintenant que Quinn et Taylor sont là. C'est important de pouvoir garder tes sœurs ensemble. Elles ont de la chance de t'avoir. Je suis contente que tu sois là car je ne parle pas couramment le Taylor, et j'ai vraiment besoin que tu traduises. Taylor a toujours été une rebelle. Cette fille... Suit son cœur sans y réfléchir à deux fois. Ou même à une fois. Alors... Que se passe-t-il, maman ? Qu'est-ce qui t'amène en ville ? Je viens juste voir mes chéries. J'ai commencé par la plus vieille, j'ai fini par la meilleure. - Personne ne m'a dit que tu venais. - Je les en ai empêché. Je suis une grande fan des surprises. Bon, allez ! Raconte-moi tout ce qui s'est passé. Et n'oublie pas les bonnes parties. Eh bien, Jamie va dans une nouvelle école, et... Résumons. Tu ne veux pas enregistrer parce que c'est trop personnel ? C'est ça. Le personnel, ça vend des albums. Ça gagne des Grammys. Les gens... Enfin la plupart des gens peuvent se reconnaître dans le personnel. Ils veulent entendre des chansons avec des mots qu'ils ont peur de dire. Alors... Quand tu seras prêt... Sois un homme... Et enregistre avec moi. J'en reviens pas que ça ressemble exactement à la chambre de Lucas. Tu te rappelles quand il avait une crête ? - Oui. - C'était cool. Il te manque ? Oui. Beaucoup de personnes me manquent, j'imagine... Tante Peyton et Oncle Skills et Quentin. Et papi Dan... Il me manque beaucoup. C'est dur quand les gens te manquent. Mais ça veut dire que tu étais chanceux. Que tu avais quelqu'un de spécial dans ta vie, quelqu'un d'assez important pour te manquer. Oui, sûrement. Je n'aime pas qu'ils me manquent. Moi non plus. - C'est pas juste. - C'est vrai. Oh mon Dieu. Oh mon Dieu. Tu t'en rappelles ? C'est horrible. Maman, regarde mes cheveux. J'avais la pire coiffure possible ! C'était pas horrible, c'était mignon. Regarde-toi, avec ta petite tête et ces grosses lunettes. Tout le monde se moquait de sa coiffure. Oui, j'ai pleuré pendant une semaine, et j'ai mis une serpillère sur ma tête pour avoir des cheveux de princesse. Haley était rondelette. J'étais un bébé. On est censé être grosse quand... Donne-moi ça. Tu te souviens quand tu rembourrais un peu trop tes soutiens-gorge ? Maman, tu as des photos de ça ? Je crois que j'ai des photos pour tout. Ça va, maman ? Je suis malade. Regardez-moi ça. J'avais juré que je ne pleurerais pas, mais ces larmes sont têtues. Mais ça va aller ? Non. Ça n'ira pas mieux. Qu'est-ce que tu veux dire, Maman ? Qu'est-ce qui ne va pas ? J'ai un cancer. - Oh, non, non, non. - C'est le pancréas. Et ça veut dire que même avec un traitement agressif, il ne me resterait que peu de temps. Mais il doit y avoir des solutions, non ? Non, Quinny. Tu dois essayer. J'ai pris ma décision, et ce que je veux, c'est vivre le reste de ma vie à fond, avec ma famille, pas dans un hôpital. Maman, tu dois essayer de faire tout ce que tu peux en ce moment. Haley, je suis en paix là-dessus, et c'est comme ça que je veux le faire. Tu abandonnes. Non, je n'abandonne pas, je vais mourir. Maman, ne dis pas ça ! Je ne peux pas changer ça, alors je l'ai accepté. Comment ? Comment tu peux l'accepter, Maman ? Tu dois te battre. Parce que je veux profiter du temps qu'il me reste. Comme tu as profité des dernières années depuis que Papa est mort ? Tu abandonnes, et tu le sais. Tu te suicides. Quinn pourrait peut-être prendre une photo, et on la rajouterait dans cette foutue boîte. Voilà ma tenue. Merci. J'ai raccourci la robe pour demain. Ça sera joli. Toutes les tenues sont géniales. Dure journée, hein ? J'en ai eu pas mal comme ça. Oui, c'est un peu pareil pour tout le monde. On se voit demain. Tu t'en sors bien. Tu trouves ? Merci. Comment s'en sort mon assistant ? Tu as de bonnes images ? - Des tas. Tu veux voir ? - Vas-y. J'en ai plein de Tante Brooke. Garnement, tu es juste ce dont j'avais besoin pour éclaircir ma journée. Tu fais quoi ? Elle est plutôt géniale. Et si tu gardais ça, tu en auras besoin la prochaine fois que tu viens sur le plateau. Vraiment ? Super. Salut. Chérie ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Ma mère. Ma mère. Elle est venue nous dire... Elle est venue nous dire qu'elle est mourante. Je suis désolé. Ça va ? Pas vraiment, non. Tu veux en parler ? Qu'est-ce qu'il y a à dire ? Tu veux que je dise que je suis en colère ? Je suis en colère. Ce n'est pas juste. Tu dis "j'ai un cancer" et tout mon monde change. Qu'est-ce que je suis censée faire, Maman ? Quand j'ai besoin d'un conseil pour être une bonne mère pour Jamie, je t'appelle. Quand j'ai besoin d'un conseil pour être une bonne femme, je t'appelle. Quand je suis triste, ou en colère, ou heureuse ou n'importe quoi, je t'appelle et j'ai besoin que tu sois là. Mais je serai toujours, toujours une part de toi, chérie. Mais tu es déjà une mère géniale et une épouse géniale toute seule. Chérie, tu es incroyablement forte. Pense à tout ce que tu as enduré. Et peu importe la difficulté, tu as toujours réussi à gérer les choses gracieusement. Et tu vas devoir trouver cette force maintenant. Je ne veux pas. Je ne veux pas être forte pour ça, Maman. J'ai besoin que tu le sois. Et tes sœurs, elles ont besoin que tu le sois. On va devoir être fortes pour tous ceux qui ne peuvent pas l'être. Maman ? Pourquoi tu m'as appelée ici ? Tu devrais te reposer. Je suis malade, Quinn. Je ne suis pas un enfant. Oui, mais tu as eu une longue journée. C'était une journée parfaite. Cet endroit... Ton nom est écrit partout. Tes photos... Il est temps pour toi d'ouvrir un studio et une galerie. Alors j'ai payé les six premiers mois de loyer. - OK, mais Maman, tu sais que... - Non, non, pas d'excuses. Tu peux le faire, et tu as besoin de le faire. Ton travail, chérie, il est important et il est bon, et tu dois le croire. Merci. Tu as peur ? Je crois... Que savoir que ton père est là-bas, ça aide. Il y est, tu penses ? Enfin, est-ce que cet endroit existe vraiment ? Bien sûr que oui. Tout ça va me manquer. Je t'aime. Tu vas dire au revoir, hein ? Taylor, tu fais une erreur. Taylor, s'il te plaît. Je ne vais pas rester plantée là à la regarder abandonner. Tout doit toujours être à propos de toi ? Tu es obligée d'être tout le temps égoïste comme ça ? C'est elle qui est égoïste. Tu rigoles ? Elle a besoin de nous en ce moment. Non, ce dont elle a besoin, c'est de se battre. Et tu dois arrêter de prétendre que tu sais toujours ce qui est le mieux parce que c'est pas le cas. Si tu pars, tu le regretteras. Peut-être, oui peut-être. Mais je ne vais pas rester ici à la regarder mourir. Ce n'est pas censé être comme ça, tu sais. Elle est censée nous voir nous marier, avoir des enfants, voir nos enfants grandir et aller au bal du lycée, et avoir leur diplôme. Ce n'est pas juste... Je sais. Je suis contente que tu sois là. Moi aussi. Parce que je ne pense pas que j'aurais pu gérer ça sans toi. La ferme. - Prenons un peu de vin. - Où est Taylor ? Taylor ne viendra pas. Elle est partie. J'ai essayé de la faire rester, mais elle ne voulait pas, même pas pour dire au revoir, alors je suis désolée. - C'est bon. - Non, c'est pas bon. C'est pas bon parce que tu as besoin d'elle en ce moment, et on a besoin d'elle et ce n'est pas bien qu'elle fasse ça. Vous savez quoi ? Chacun... Doit gérer ça... À sa manière. Tout ira bien. Marvin ? Marvin ? Je ne suis pas banale. Je suis très bien comme je suis. Je suis très bien. Bonjour. Je m'appelle Millicent. Et je suis nouvelle ici. Et... Je ne sais pas vraiment quoi dire... Mais je répète à tout le monde que je vais bien, et... Et je ne vais pas bien. Tu étais bien aujourd'hui. Bien... Pas super. Je déçois tout le monde. Tu as besoin de quelqu'un pour se saouler avec toi ? C'est de l'eau. Et je ne me saoule pas quand je suis triste. Je couche avec des hommes. Tu veux partir ? Tu dois vraiment y réfléchir ? Non... Je te laissais juste une chance de changer d'avis. Je ne fais pas ça non plus. OK, alors. Partons d'ici. Comment tu vas ? Taylor est partie. Elle est partie. Elle... Ma mère dit que je maintiens mes sœurs ensemble. Mais je n'ai pas réussi à la retenir. Je ne suis pas la colle. C'est ma mère. Quand elle sera partie, tout va s'effondrer. Viens là. J'ai peur. Je m'en vais. Ça va ? Oui. Fatigué. Pour ce que ça vaut, je trouve que tu t'en sors très bien. Merci. Venant de toi, c'est très important. Tu me manques. Venant de toi, c'est très important aussi. Jamie, petit garnement, tu es juste ce dont j'avais besoin pour éclaircir ma journée. Tu fais quoi ? OK, mon grand, c'est l'heure de dormir. - Papa. - Oui ? J'ai pensé que je voudrais peut-être être réalisateur plus tard plutôt que joueur de basket. Ou peut-être les deux. Tant que tu es heureux. Maman va monter ?