On n'est pas allés dans un endroit exotique ou prestigieux.</i> On a simplement roulé. Où êtes-vous allés, oncle Lucas ?</i> On a pris les routes secondaires,</i> et on a vu un tas de merveilleuses choses.</i> Vous alliez où ? Partout. N'importe où. Ce n'était pas l'endroit où on allait qui était le plus important,</i> mais les choses qu'on a vues et les gens qu'on a rencontrés.</i> Qui était avec toi ? Juste ma mère, mon oncle et moi.</i> Où était ton papa ? Il n'était pas là. Mais il s'est passé un truc ce jour-là. Un truc magique.</i> Quoi ? Que s'est-il passé ? Mon oncle m'a laissé conduire. Tu avais peur ? Non. En vérité, je crois que je ne me suis jamais senti plus en sécurité.</i> Ce jour-là, dans cette voiture avec mon oncle et ma mère...</i> ce fut l'un des meilleurs jours de ma vie.</i> Comme aujourd'hui. Wahou. La mariée va être magnifique. Salut. Je veux revenir à la maison, Haley. Je t'aime. Je dois me préparer. Je ne peux pas... Tu n'aurais pas dû faire ça. Je le voulais. Ouais. - Tu veux en parler ? - Tu détestes mon livre et tu crois que j'ai choisi la mauvaise fille. Qu'y a-t-il d'autre à dire ? - Arrête. Tu sais que j'adore Lindsey. - Et pas moi ? Je crois que si, mais je suppose que je me mens à moi-même. C'est ça, ton histoire ? Je ne lirai plus jamais ce que tu écris. Hales, tu ne peux pas dire que le manuscrit parle de Peyton. Il parle d'envie et de désir, Luke. Je pense que tu as écrit sur Peyton parce que tu l'aimes encore. Et je pense que ça parle d'un type qui regarde le ciel. Mais merci de t'y intéresser. Quoi que tu fasses, ne montre pas ces pages à Lindsey. C'est déjà fait. - Maman ! - Et ? Lucas ? Oh mon Dieu ! Tu m'as manqué, mon bébé ! Tu m'as aussi manqué ! - Haley ! - Bonjour ! - Comment vas-tu ? - Bien. - Et qui c'est ça ? - C'est moi, tante Karen. James Lucas Scott. Non, tu n'es pas James Lucas Scott. Jamie Scott est un bébé. - J'ai grandi. - Tu as grandi ! Oh mon Dieu. Regarde-toi. - Où est Lily ? - Ouais, maman. - Où est ma petite soeur ? - Ta petite soeur est avec Andy. Je trouve ça génial que toi et ma mère soyez à nouveau ensemble, Andy. Merci, Luke. Je trouve ça génial que tu te maries bientôt. Enfin, jusqu'à ce que ta fiancée me voie. Il faut que je convainque ma mère de se débarrasser de toi. Écoute... j'aime ta mère... et Lily, mais je veux que tu saches quelque chose. J'abandonnerais tout ça pour que Keith puisse être là à ton mariage. Et tous les jours suivants. Merci. J'adore les mariages. La parfaite occasion pour des retrouvailles. Allez, reste tranquille. Tu veux être le 2ème plus beau mec de l'église, pas vrai ? - Le 2ème plus beau ? - Papa ! Jamie sera le premier, je serai le second, tu auras de la chance d'être dans le top 10. Merci. Viens là. Je t'aime, mon garçon. De combien as-tu grandi en une semaine ? 30 cm ? Possible. Tante Karen ne m'a même pas reconnu. Oh, papa, tu as vu maman ? Elle est jolie. J'en suis sûr. Tu connais la marche à suivre, hein ? Tu précèderas Lindsey dans l'allée avec Lily, et quand tu arriveras près de moi, tu me donneras ces deux alliances. Wahou. Le rêve ! Pas mal, hein ? Et ça vaut tout l'argent du monde. Alors quand je te les donnerai, ne les perds pas, OK ? Oncle Lucas n'arrive pas à finir son 2ème livre et il est pauvre. Je suis désolé que tu sois pauvre, oncle Lucas. Merci, Jamie. Papa, quand tu as épousé maman, c'était le plus beau jour de ta vie ? En fait, le plus beau jour de ma vie, c'était à ma remise des diplômes. Pourquoi ? Parce que c'est le jour où tu es né. Lace tes chaussures. Vite vite. Tu as des infos pour moi sur ma femme ? Pas vraiment. Tu lui manques. Elle est toujours têtue. Comme la semaine dernière. Mais je te préviens que ça craint pour toi que ma mère soit là. Pourquoi ? Elle a élevé un fils avec un super oncle et pas de mari. Dan fait chier. Des fleurs pour la mariée... qui n'est manifestement pas là. Désolé. - Je m'en occupe. - Je m'en occupe. Accorde-moi ça. Si j'emmène ces fleurs à Lindsey, je pourrai voir Haley. Oublie. Lindsey est restée avec Haley pour rendre ça romantique. - Je ne l'ai pas vue de la semaine. - Ça porte malheur. Et à ton avis, il va se passer quoi avant ton mariage à l'église ? Tu me sous-estimes. Tu pourriras en enfer. Tout se passe bien entre Lindsey et toi. Vous êtes encore dans la phase "bonheur, sous-vêtements, elle rit de tes stupides blagues". - Mes blagues ne sont pas stupides. - Tu crois ça. Le fait est que j'ai besoin de ça. Je dépéris. Des fleurs d'un gentleman. - On peut t'aider pour ça. - Regardez qui est là. Désolée, ça porte malheur. "Regardez qui est là" ? Pas étonnant que tu dépérisses. Hé, Lily. Tu m'as vraiment manqué. Tu pourrais laisser entrer ton grand frère pour lui dire bonjour ? Non ! Tu portes malheur ! Pourquoi ai-je autant de chance ? Si j'avais su que c'était comme ça d'être fiancé, je t'aurais de suite demandé ta main. C'est le livre. Le livre ? - Mon livre ? - Je l'adore, Lucas. J'adore ce que tu as écrit et que ce soit toi qui l'aies écrit. C'est si romantique. On pourra parler de ça plus tard. Je peux te demander... Comment ça, "romantique" ? Quoi ? Je suis content que ça t'ait plu, mais je ne m'attendais pas à "romantique". Ça parle d'un scientifique et d'étoiles. Luke, tu plaisantes ? J'ai pleuré à chaudes larmes. C'est un petit gamin perdu qui voit une comète, et soudain, sa vie a un sens. Puis, il attend toute sa vie que la comète revienne. Il y croit avec conviction, même si la science et sa raison lui disent qu'elle ne reviendra pas. Son coeur y croit. C'est magnifique, Lucas. Et bouleversant. C'est une histoire d'amour épique. Ça parle d'une comète. Ça parle d'amour dans sa forme la plus pure. Quand je pense que c'est venu de ton coeur et de ton esprit... ça me rend très heureuse de savoir que je t'ai trouvé... et que je peux être ta femme. Merci. Je t'aime, Lindsey. Je t'aime, Lucas. Désolée, on est fermé. Oh mon Dieu. - Tu me détestes ? - Non, je suis fière de toi. - Tu m'as manqué. Comment va Lily ? - Elle va bien. Une vraie petite fille. Mais tu la verras au mariage. À moins d'arriver en retard. Je devrais déjà y être, et toi aussi ! Je sais. Je voulais juste passer au café pour te voir et peut-être croiser Peyton. - Elle est en chemin. - Bien. Comment va-t-elle ? C'est une épave. Elle essaie de faire bonne figure, mais on pensait tous que ceci serait sa journée. Ouais. Et toi, tu es heureuse ? Tu t'en sors très bien. Merci. C'est difficile, mais je suis heureuse. En tout cas, j'essaie de l'être. Je peux te poser une question ? J'ai fait la robe de mariée de Lindsey, et ça m'a rappelé que je devais faire la tienne. - Ça va. - Non, ça ne va pas, mais tu as réussi à faire en sorte que ça aille. Et je me suis toujours demandé d'où te venait cette force. Cette dignité et cette grâce que tu gardes malgré tout ce qui t'est arrivé dans la vie. Parce que je veux vraiment devenir ce genre de personne. Tu l'es déjà, Brooke Davis. Tu es arrivée plus loin que tous ceux que je connais. Et si tu veux connaître un secret, il t'a suffi de gratter la surface. Merci. Brooke, viens, on va être... - Merci pour mon bureau ! - Mais de rien. Je sais qu'on doit y aller, mais je veux vous dire quelque chose. À toutes les deux. Dans la vie, vous aurez toujours des raisons de laisser tomber quelque chose. Mais si vous n'abandonnez pas, vous pourrez trouver l'amour dans des endroits inimaginables. Dans une nouvelle relation ou dans le travail... Ou dans ses enfants. Quoi que ce soit, n'abandonnez pas. Et si ça ne marche pas, eh bien, vous tomberez peut-être sur quelque chose de mieux. C'est comme ça que tu dois m'appeler. - Non. - Si. Dis-le. "Tante Lily". Wahou ! Tu ressembles à Cendrillon. Je n'arrive pas à croire qu'on n'ait pas de cavaliers. Quel genre de copain va camper tout un week-end avec son colocataire ? - Jake Gyllenhaal ? - Pas mal. Alors, alors ? Qui veut une bière ? Moi. Tu te saoules avant le mariage de Luke. Comme si tu n'en voulais pas. C'est moi qui conduis. Alors, P. Sawyer ? Tu as un plan ? - Un plan pour quoi ? - Pour récupérer Lucas. Je suis le seul à penser ça ? OK, voilà la marche à suivre. Quand il dit : "est-ce que quelqu'un a une raison de s'opposer à ce truc ?" Bam, tu interviens. Ils ne font pas ça dans les vrais mariage, Skills. Ils devraient. Ça fait très dramatique. Bref. Que dis-tu de ça ? Je propose qu'on drogue Lindsey, même si je l'adore. Puis on te passe la robe de mariée, et quand Lucas soulèvera le voile, bam, ce sera bon. Skills ? Cette robe est faite sur mesure, alors non. Et ça va aller pour Peyton. C'est ça. Tu sais que je t'aime, P. Sawyer, pas vrai ? Mais fillette, tu es très loin d'aller bien, tu n'es même pas dans la même région. Attends. Peut-être que Lucas dira le mauvais prénom sur l'autel comme Ross dans <i>Friends</i>. OK. Que dis-tu de ça ? Peyton va mettre une jolie robe, assister au mariage de Lucas, se saouler et avoir une aventure d'un soir avec un type de la réception. Oui. Hé, bébé, je t'ai déjà dit que tu étais très sexy dans cette robe ? On devrait peut-être y aller. Tu ne dois pas surveiller Jamie ? Tu sais quoi ? Tu as raison. Il faut aussi lui en prendre une. Allons-y. On se voit à l'intérieur. Je pensais ce que j'ai dit. - Ça va aller. - Je sais. Je sais. J'ai juste besoin d'une minute. OK. Je te garde une place. Je peux t'aider ? Bonjour, Haley. Tais-toi. Tu n'entreras pas dans cette église. Et tu ne parleras pas à mon fils, mon mari, Karen ou Lucas. Tu ne devrais pas être aussi autoritaire. J'ai longtemps été en prison. Plutôt sexy. Ne joue pas avec moi, Dan. C'est la dernière fois qu'on se parle. Profite de ta misérable vie de criminel. Tu es prêt ? Ouais, je suis prêt. Je ne suis pas doué pour les discours, mais... tu es quelqu'un de bien, Luke. Tu es un bon ami et tu es un frère génial. Peu importe ce que la vie te réserve, je serai là, OK ? Merci. Bon, c'est à nous. À quoi pensez-vous, Mme Scott ? À de grandes choses. De grandes et importantes choses. Du genre, "ce n'est pas comme ça que j'imaginais ma nuit de noces" ? Non. Du genre, c'est cette nuit qu'on racontera à nos enfants et aux enfants de nos enfants. J'aimerais avoir des enfants un jour. Un fils avec tes yeux ? Non. Une petite fille qui te ressemblerait. Je t'aimerai éternellement, Haley James Scott.</i> Promis. Vous pouvez regarder d'ici, mais il y a sûrement de la place en bas. Non, ça ira. Mon fils porte les alliances. - C'est toi. - Quoi ? Quand mes rêves deviennent réalité, celle que je veux à mes côtés... c'est toi. C'est toi, Peyton. Nous remercions aujourd'hui Lucas et Lindsey, leurs coeurs ouverts et leurs esprits déterminés, leurs meilleurs amis et leur famille. Puissions-nous tous être changés par ce qui sera dit ici. Je te couvre, P. Sawyer. Tiens-toi bien ou je te donne une fessée. ...que chacun d'entre nous se souvienne de ses propres désirs, ses propres souhaits et son propre parcours. Je sais que ça fait beaucoup à digérer. Mais maintenant, tu sais pourquoi je suis revenue. Brooke, tu es sûre ? Je veux dire... tu es sûre ? Je suis sûre. Mon coeur est sûr. C'est ce que je veux. La façon dont on tombe amoureux est un mystère, ainsi que de qui on tombe amoureux, pourquoi on tombe amoureux. Mais ça arrive. Lucas Eugene Scott, voulez-vous prendre Lindsey Evelyn Strauss pour légitime épouse ? - Voulez-vous... - Lucas, tu ne peux pas ! - Voilà ce que je voulais dire ! - Désolée. Je suis désolée, mais tu ne peux pas faire ça, parce que je t'aime, et parce que tu as réparé ma voiture ! - Bon sang. - Tu te souviens de ce jour ? Car ce jour a tout changé. Je ne le savais pas à l'époque, mais quand tu as réparé ma voiture, tu as réparé mon coeur. Et quand tu m'as demandée en mariage il y a 2 ans, je n'étais pas prête. Et j'étais perdue et effrayée, alors j'ai dit "un jour", mais ce jour est arrivé, Luke. Vraiment. Ce jour, c'est aujourd'hui, et je t'aime. S'il te plaît, ne t'en va pas à nouveau. Les gens s'en vont toujours. Promettez-vous d'être toujours honnête envers elle ? Du moins, c'est ce que j'aurais dû dire.</i> Au lieu de ça, je n'ai rien dit. Et il a dit... Je le veux. - Lucas Scott, vous avez dit... - Il faut que j'aille aux toilettes. - Bien, allons-y. - Je peux y aller tout seul ? Lily va se moquer de moi. Laisse-moi y aller. Je sais où c'est. D'accord, mais tu reviens tout de suite, compris ? D'accord. Lindsey Evelyn Strauss, voulez-vous prendre Lucas Eugene Scott pour légitime époux... Jamie ! - Nounou Carrie ! - Salut ! Oh mon Dieu, tu m'as tellement manqué. Que fais-tu ici, nounou Carrie ? Ta maman et ton papa ont dit que je pouvais te revoir. Je te récupère et je suis si contente. Viens. Je n'ai pas le droit de quitter l'église. Jamie, tu sais que je t'aime. Tu ne me fais pas confiance ? - Viens. - OK. ...de vous aimer, de vous chérir tous les jours de votre vie, jusqu'à ce que la mort vous sépare ? - C'était une comète. - Pardon ? C'était une comète, Luke. Pourriez-vous nous accorder un instant ? Le garçon a vu une comète. OK. Le garçon a vu une comète et a eu l'impression que sa vie avait un sens. Et quand elle fut partie, il attendit son retour toute sa vie. Lindsey, je t'aime, mais ce n'est pas le moment pour parler d'un livre. Quand as-tu parlé pour la première fois à Peyton ? - Lindsey... - S'il te plaît. Sa voiture est tombée en panne. That's me inside your head. Quoi ? NOFX. Viens, laisse-moi te raccompagner. Le garçon a vu la comète... et soudain, sa vie avait un sens. Je suis désolée, Lucas, je ne peux pas t'épouser. Désolé, Lucas. Elle est partie. Je n'ai jamais pris le temps de la mettre à l'aise avec mon passé. Je n'ai jamais pris le temps de tout lui expliquer. Que vas-tu faire ? Que va-t-il se passer maintenant ? - Je veux la récupérer. - Alors va la chercher. Tu es Lucas Scott. Allez, tu t'en fiches. Écoute-moi. Tu es Lucas Scott, OK ? Je t'ai vu accomplir de grandes choses parmi les plus grandes. Il faut que tu regardes dans ton coeur et que tu te demandes ce que tu veux, et si la réponse, c'est Lindsey, alors va la chercher, mec. Elle n'a aucune chance. Tu es mon frère. Je suis là pour toi. Maintenant, vas-y. Vas-y, mec. Jamie ! - Tu as vu Jamie ? - Non. Jamie ! Jamie ! - Haley, du nouveau ? - Non. Là, je m'inquiète vraiment. Dan était là. Je l'ai vu tout à l'heure. Rien à l'intérieur. Désolé. Je suis vraiment désolé. J'aurais dû y aller avec lui. Mouth et Millicent cherchent encore. Jamie ! Jamie ! C'était un sacré mariage, hein ? Je t'ai déjà parlé de la fille qui avait toujours eu tout ce qu'elle voulait ? Elle se sentait horriblement mal ? Au début. Mais seulement parce qu'elle avait bon coeur. Puis elle a arrangé son maquillage, lissé sa jolie robe et est allée parler au garçon qu'elle aimait. Il a dit "je le veux", Brooke. Le prêtre lui a demandé s'il voulait aimer et chérir Lindsey pour toujours, et il a dit "je le veux". Garce, il faut que tu arrêtes. Désolée. OK. Peyton, tu veux savoir pourquoi je suis revenue ? Hormis pour t'aider. J'ai 22 ans et j'ai gagné plus d'argent que je ne pourrai jamais en dépenser, et je ne me suis jamais sentie plus seule de toute ma vie. Il faut que tu lui parles, Peyton. Parle-lui. Et si c'est parce que Lucas a dit "je le veux" à Lindsey aujourd'hui, alors qu'il est évident qu'il se mentait à lui-même, que tu es assise ici à pleurer, je vais gifler ton joli petit visage. Allez. C'est bon. Je veux avoir un bébé. Avec moi ? Non. J'ai passé 4 années à travailler des heures interminables pour remplir ce vide que tout le succès du monde ne pourrait remplir, et j'ai réalisé que ce que je veux vraiment, c'est avoir une famille. C'est bon. Luke a aussi flippé quand je lui en ai parlé. Excusez-nous. Avez-vous vu Jamie ? Non. Pourquoi ? Il a disparu. Quoi ? Haley. Que se passe-t-il ? - Jamie a disparu et Dan était là. - Quoi ?! Il a disparu. Dan est passé. Je lui ai interdit d'entrer dans l'église et maintenant, il a disparu. On a cherché partout ! - Qu'est-ce que vous faites ? - Mon fils a disparu. Calmez-vous. Vous auriez pu être tué. On vient de quitter la cérémonie. Les invités sont partis et mon fils a disparu. Il a 4 ans et demi. Avez-vous bu, monsieur ? Avez-vous été à la réception ? C'est quoi comme question ? Est-ce que j'ai bu ? - Il va falloir m'écouter. - Non, vous, écoutez-moi ! Je m'appelle Nathan Scott, OK ? Mon père est Dan Scott. Il a été arrêté pour meurtre. Il est mauvais et il était ici aujourd'hui. Soit l'un de vous deux prend sa radio pour trouver mon fils soit je vous mets K.O. et je le fais moi-même ! Il faut vous calmer, OK ? Central, j'ai un 9-20 C Charlie. Personne disparue. Cas critique. Il va nous falloir la description exacte de votre fils. Il s'appelle James Lucas Scott. Il a 4 ans et demi. Il porte un smoking noir. Il a les yeux bleus et les cheveux blond sable. Tu aimes ça, Jamie ? Ça va être marrant. Je vais aller chercher la teinture pour cheveux et tu auras les cheveux noirs comme les miens. Maman ne sera pas fâchée ? Non. En plus... je vais être ta maman maintenant. Jamie, chéri, nounou Carrie doit sortir. Mais j'ai une clé, et je veux que tu restes ici avec la porte fermée. Tout seul ? Ça va aller. Je reviens tout de suite. Et je te ramènerai un cadeau. Quand est-ce qu'on rentre ? Qu'on rentre ?! Que... Tu ne veux pas jouer à un jeu ? Je suppose que si. OK... jouons à cache-cache. Je veux que tu te caches. Et ne sors pas avant que je te trouve, OK ? OK, je m'en vais et tu te caches. Allez. La police cherche partout. La plaque d'immatriculation de Dan est sur tous les panneaux d'autoroutes. - Haley, tu devrais descendre. - Je ne veux pas. - Haley... - Je ne veux pas ! Tu aurais dû être là. Je sais. Tu es son père. Tu aurais dû être là pour le protéger. Tu aurais dû être là et j'aurais dû te laisser revenir à la maison. Ce n'est pas ta faute, Haley... Haley, viens là. Je ne peux pas le perdre ! - Je n'ai que lui. - Je sais. Ça va aller. Jamie. Jamie, tu m'entends ? Écoute-moi. Je suis là pour t'aider. Il faut que tu ouvres la porte, fiston. Je suis là pour te ramener à la maison. Lindsey ! Lindsey ! Linds ? "C'était plus qu'une simple comète à cause de ce que ça avait apporte à sa vie." "Direction, beauté, sens." "Beaucoup de personnes ne pouvaient pas comprendre, et parfois, il faisait partie de ceux-là." "Mais même dans ses heures les plus sombres, il savait dans son coeur qu'un jour, elle reviendrait vers lui, et son monde serait à nouveau complet, et sa croyance en Dieu, en l'amour et dans l'art s'éveillerait à nouveau dans son coeur." Lindsey, c'est juste une histoire. Je veux dire, et alors ? La voiture de Peyton est une Comet. Mais c'est dingue. Je t'aime. Je t'aime aussi, Lucas. Je t'aime et je t'aimerai toujours. Mais ton coeur est en conflit, et je crois que je l'ai toujours su. Je suppose que j'espérais qu'un jour... je puisse être ta comète. C'est une histoire d'amour épique, Luke. Mais ce n'est pas la nôtre. Et ça non plus. Lindsey, je t'en prie. Tu ne peux pas t'en aller comme ça. Les gens s'en vont toujours, Luke. Tu le sais. Jamie ? Je suis revenue. Je vais te trouver. Je vais t'attraper. Jamie. Je crois que tu as tort. Je crois que je vais t'attraper. Je m'appelle Dan Scott. Je crois que tu connais mon petit-fils. C'est bon. Tu peux cligner une fois des yeux pour "oui". C'est bien ce que je pensais. Tu ne le connais plus pour le restant de tes jours. Et si tu oublies ou si tu décides de t'approcher à nouveau de ma famille... laisse-moi te dire ça : j'ai tué mon frère de sang froid. Je n'aurais aucun problème à te tuer. Je ne me le pardonnerai jamais. Il faut qu'il rentre. Il le faut. J'ai le droit de jouer avec ça ? Ouais. Haley. Je suis tellement désolé. Ça va aller. Tu dois y croire, OK ? Il va rentrer. Maman ! Oh, bébé ! Chéri, que t'est-il arrivé ? Tu vas bien ? Je vais bien. Grand-père Dan m'a sauvé.