Mais vous n'avez pas couché avec Nathan Scott, si ? Non. Il dit qu'elle abandonne tout. On a peut-être besoin de vacances. Les Bahamas ? Tree Hill. C'est presque le matin, je devrais y aller. Ou bien... Tu pourrais rester. Le travail administratif, c'est pour les grosses, Millicent, et tu n'es pas une grosse. Tu... es une mannequin taille réelle. Chéri, je suis là. C'est parti. Je t'avais dit que c'était réaliste. Salut, chérie. Alex et moi, on a arrangé les choses. C'est pas génial ? La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 7, Épisode 9 Le regard suivi par cette moue. Tu m'as manqué hier soir... Encore. Je sais, chérie. Alex et moi, on a pas fini avant 4 h du matin. Je sais. Je l'ai regardée partir sur ma caméra spéciale pétasse. Je suis désolée. J'essaie vraiment d'être la copine super évoluée, mais c'est dur pour moi, quand mon copain passe toutes ses nuits à écrire une histoire d'amour avec une actrice nue. Elle n'est pas nue. Elle est toujours nue dans ma tête. PS : pas un bon moment pour glisser une blague sur les lesbiennes. Je t'aime. Et je sais que mon travail avec Alex a été très dur pour toi. Une torture. Et j'apprécie comme tu as été compréhensive. Mais voilà une bonne nouvelle. Je crois qu'on va enfin finir ce script aujourd'hui. "Finir" comme dans "terminer" ? Comme dans "plus jamais de longues nuits avec Alex" ? Et beaucoup de longues nuits avec la plus belle femme que je connaisse. Ils offrent deux ans. Je dis que ça marche pas. C'est pas mal. C'est de la connerie. Regarde tes scores de l'année dernière, mec. L'équipe veut juste profiter de la mauvaise presse autour de Renee. OK, donc en ce moment, son mensonge rend mon nom moins intéressant. Mais pas ton jeu. C'est pour ça qu'on va marchander. Je vais demander 4 ans. On acceptera 3. Ils ont offert 2 et on demande 4 ? C'est comme ça que ça se joue, Nate. Tu es sûr qu'ils ne vont pas arrêter de jouer ? Fais-moi confiance. Ils n'arrêteront pas. Laisse-moi juste faire mon boulot. OK. C'est mon boulot d'être jolie, pétasse. Mils, tu violes mon armoire depuis deux semaines. Tu devrais porter du C.O.B, pas du M.O.I. J'ai été vue dans toutes mes fringues C.O.B. Et les trucs nouveaux ? Cette robe sur laquelle Brooke travaillait aurait l'air top sur toi. Je sais, mais Brooke ne l'a pas complètement terminée, et qu'en plus, la super-assistante Calliope la surveille comme le vagin d'une vierge. Et vu que toutes mes anciennes fringues sont trop Millie 1.0, ton armoire est ma seule alternative. Oh, mon Dieu, je suis trop crevée et tu parles trop. Désolée, encore surexcitée. Hier soir, super fête. Tu l'as complètement loupée. J'en doute. Trop de losers à ces fêtes. C'est toujours les mêmes gens, les mêmes paparazzis, les mêmes pornos. Porno ? Au VIP, les VIP sont surfaits. Tu sais, je commence à apprécier de juste traîner avec Julian, à travailler sur des trucs. Les gens me prendront sérieusement pour une autre raison que mon super cul. O.M. Gucci ! File-moi un peu de ce que tu prends, petite pétasse toute maigre. Tu es carrément mieux que moi là-dedans. Vraiment ? Enlève-la. Si bien que ça ? Mon Dieu. Millie ! "Haley James Scott, ce soir à 20h"... Et je ne peux même pas dire la dernière partie. Gratuit. Le concert est gratuit. Encore une fois et je vous nettoie la bouche au savon. Expliquez-moi encore comment ce concert impromptu va aider votre album à se terminer dans les temps. Seulement si vous m'expliquez le problème avec le "dans les temps". Allez, Miranda, je voulais juste sortir du studio et vous savez, voir l'accueil réservé à mes nouvelles chansons. Vous verrez cet accueil dans deux mois et demi, quand l'album sera fini et que les téléchargements rapporteront de l'argent. Et là, vous pourrez chanter à tous les concerts qu'on autorisera. En attendant, celui-là... Est annulé. OK, mais vous allez devoir leur dire. Allez-y, je garde la porte ouverte. Les américains se presseraient pour voir tout ce qui est gratuit. Écoutez, on ne parle pas d'un débutant qui se lance. C'est Nathan Scott. Regardez ses scores et je pense que vous comprendrez pourquoi on pense qu'il mérite un contrat de quatre ans. Oui. Ou nous pourrions considérer un contrat de trois ans, si le salaire est bon, mais deux ans ne nous mèneront à rien. Je l'espère. Merci. Meilleur moment de ma journée. Moi ou le café ? Peut-être un peu des deux. Alors, des bonnes nouvelles ? On verra. Pour l'instant, je dois juste attendre. Ça te dirait d'attendre avec moi ? Allez. Je veux t'emmener quelque part. Emmène ton bureau. Ça fait du bien d'être chez soi. Alors, c'est ça ton petit secret ? Oui, j'ai aidé ici quelques heures tous les samedis. Hales et moi, on le faisait au lycée, tu sais... Parents hippies, éduqués à rendre ce qu'on possédait. J'imagine que ça me manquait. Tu as partagé quelque chose, je voulais partager quelque chose. - Bonjour, Mlle Quinn. - Bonjour. Super lancer, très bonne pour écouter, et maintenant, ce truc de mère Thérésa sexy ? Tu sais, à interpréter façon fille, tu viens de dire que j'étais sexy ? Dans le genre vieille religieuse. Oh, OK. Alors que faites-vous exactement ici, Sœur Quinn ? En fait, on a fait ces appareils photos maison, et ensuite on prend des photos avec. Tu sais, la première fois que j'ai regardé par mon objectif, j'ai réalisé que je pouvais trouver de la magie dans des endroits insolites. Et je veux que les enfants ressentent ça. Plutôt ringard, non ? Carrément ringard, oui. J'adore. C'est juste un projet. C'est du C.O.B top secret pour mars prochain. Je viens de la finir aujourd'hui. Voilà ta tenue de super rock-star pour ton come-back. Je veux que tu sois tellement belle là-haut. Enfin, tu pourrais me laisser porter celle-là pour mon concert ce soir. Je pourrais, mais je devrais te tuer après. Et si tu es morte, on peut pas discuter. Et j'ai vraiment besoin d'une discussion à cœur ouvert à la Haley en ce moment. OK. Raconte. Je pense que je suis enceinte. J'ai du retard et je n'ai jamais de retard. Et je panique complètement. Pourquoi tu paniques ? Tu veux un bébé depuis que tu as 22 ans. Parce que je ne sais pas comment Julian va le prendre. La dernière fois qu'on a parlé du futur, il a dit en gros "pourquoi se presser ?" Je parle couramment le garçon, et je crois que "pourquoi se presser ?", ça veut pas dire "et si on avait un bébé ?". Peut-être pas, mais des choses comme ça arrivent tout le temps... Des choses inattendues qui s'avèrent être géniales. La mienne, je l'ai appelée Jamie. Oui, mais avec tous les problèmes avec Alex, je ne voudrais pas qu'il pense que je m'attendais à ça. Brooke, Julian ne pensera pas que tu es tombée enceinte exprès. Allez, Hales, tu dois admettre que le timing paraît un peu suspect. Non. Tu sais quoi ? Julian t'aime. Arrête de t'inquiéter, va voir le médecin. C'est à ton tour d'être le fille qui a le bébé et l'homme pour aller avec. Alors, la fille n'a pas l'homme. Non. C'est ça qui fait que la fin marche. Elle n'a plus besoin de l'homme. Dit l'homme. C'est que tu sois l'homme... Tu es juste un homme qui ne comprend pas qu'une pauvre fille triste ne veut pas dépenser de l'argent pour voir un film où la fille ne finit pas avec le mec. Ce n'est pas américain. La fin est parfaite telle qu'elle est. Fais-moi confiance. Maintenant, roulements de tambours, s'il te plaît. Et on a fini. C'est tout. Tombé de rideau. Temps d'imprimer. Et pour toutes tes bonnes notes énervantes ? Tu les as toutes respectées. Tu as été tellement concentrée ces dernières semaines. Maintenant il est temps de virer ce script du nid et voir s'il peut voler. Mon père disait ça. Alors, c'est quoi la suite, M. le Producteur ? Je vais lancer quelques indics, passer quelques coups de fil, voir si les gens répondent au matériel. C'est du gâteau. Ce script, c'est de la bombe. Je commencerai par là. Bien. Et je travaillerai avec des maisons de production, avec de l'eau qui coûte cher et des snobinards. On va être très crédibles. On devra encore vendre le script. Ça pourrait prendre des mois. On ne se verra plus tous les jours alors ? Non, madame. Vous êtes officiellement relevée de vos fonctions. Super. Vous n'avez pas de nouveau message. Joli. Tu peux en refaire un comme ça ? Tu es doué. Tu as un agent ? Pas besoin de votre pitié aujourd'hui, OK ? Alors, vous restez à regarder ou vous jouez ? Je joue. Bonjour, Nathan. C'est Papi Dan. Je l'ai vu sur la caméra de sécurité. Papi Dan ! Salut mon pote. Oh, un accueil chaleureux. Nathan, tu te souviens de ma femme, Rachel. Oui. Évidemment. Quand toi et Deb en aurez marre de ma classe du lycée, je suis sûr que je pourrais rechercher des amis du collège pour vous. Contente de te voir aussi, Nathan. C'est drôle... Je voulais que tu joues le rôle de mon papa. Et maintenant je suis ta maman. Ravi de te rencontrer, Mamie Rachel. Je me souviens quand tu étais une rumeur en cours. Papa, je peux montrer à Papi Dan ma nouvelle chambre ? Oui, oui bien sûr que tu peux, fiston. Je vous avais jamais vu par là avant. Première fois... J'aide une amie. Oui, je vous ai vu avec la fille à l'appareil photo. C'est votre copine ? Non. Pourquoi ? Elle est jolie. Tu poses beaucoup de questions. À moi. Tu as un nom ? Non. Je sais ce que vous faites. Vous laissez le pauvre gamin gagner. C'est ce que vous faites tous. Vous êtes volontaire pour quelques heures, vous vous sentez mieux à propos de vous-mêmes. Alors, c'est quoi vous ? Vous êtes un mauvais père ou un truc comme ça ? J'ai perdu ma femme il y a quelques années. Elle s'appelait comment ? Sara. Ma mère est morte aussi. Tu veux en parler ? Qu'est-ce que ça va faire ? Je pensais comme toi. J'avais plein de souvenirs d'elle, mes petits secrets. Et je pensais que si je parlais d'elle à quelqu'un d'autre, ces souvenirs disparaîtraient. Je n'aurais plus nos secrets, et peut-être que je commencerais à oublier. Et vous avez oublié ? Pas une seule chose. Parfois, j'ai l'impression qu'elle est encore là, avec moi. Elle l'est. Elle le sera toujours. Les mères sont spéciales pour ça. Brooke Davis. Vous êtes prête ? J'ai toujours été prête. Paul Norris. Salut Papa, c'est moi. Julian. Content de t'entendre, fiston. Comment vas-tu ? Comment va Brooke ? Elle va bien. On va bien. Content d'entendre ça. Alors, j'ai travaillé. Et j'ai trouvé un script que j'aime beaucoup. Je pense à te l'envoyer. Ah. Sors-le du nid. Pour regarder s'il peut voler. Je pense que tu as dû me dire ça des milliers de fois quand j'étais petit. Alors, Papa, écoute... Je voulais savoir si tu voudrais le produire avec moi. Enfin, ce n'est pas un truc énorme. C'est un indépendant, mais... C'est à propos des deuxièmes chances et... Je ne sais pas, ça m'a fait penser à nous. J'aimerais beaucoup, fiston. Vraiment beaucoup. Ça c'est une collection. Regarde celui-là. Jerry Rice. Je l'ai eu pour mon anniversaire. J'ai 7 ans maintenant. Je sais. Je suis désolé d'avoir manqué ça. Je suis désolé d'avoir manqué beaucoup de choses cette année. Je te pardonne. J'espérais toujours que tu regardais. Je ne l'ai jamais manqué. Je faisais comme si tu n'étais jamais parti. J'aime bien cette grosse pendule derrière toi, parce que ça veut dire que tu vas bien, même si tu es encore malade. Je suis content que tu sois revenu à la maison. Moi aussi, mon pote. Surprise ! Rachel. Qu'est-ce que tu fais là ? J'attends un câlin de bienvenue de mon mec préféré ! Mlle Davis. Je suis désolée, mais le test est négatif. Pardon ? Vous n'êtes pas enceinte. Alors, toi et Maman vous étiez au lycée avec Mamie Rachel ? Vous étiez amis ? Je ne suis pas vraiment sûr que Mamie Rachel avait des amis. Comme Papi Dan ? Je suis content qu'ils soient ensemble. Oui. C'est une union parfaite. Papa... J'ai un secret. Parfois, je regarde Papi Dan à la télé. Je sais que je ne devrais pas. Je suis désolé. Non, Jamie, c'est bon. Je sais que tu regardais. Et c'est normal qu'il te manque. Il t'aime. Il t'aime aussi. Il a regardé tous les matchs des Bobcats. - Et... - Jamie. Papa, il est différent maintenant. Il aide les gens, comme nous avec cette femme qui voulait vous faire du mal à toi et Maman. Oui. Il y a des choses entre nous que tu ne peux pas comprendre, Jamie. Je ne suis plus un petit enfant. Je comprends beaucoup de choses. Je le sais. Je préférerais que tu n'aies pas à le faire. Papa, ce n'est que trois mots... "Je te pardonne". Alors... C'est comment la vie à LA ? C'est génial. Tu peux être qui tu veux là-bas. Et qui es-tu ? Rachel Scott... L'ex-ratée qui a épousé Dan, qui a changé de vie avec les pensées positives de Dan Scott. C'est du génie. Je suppose que Dan t'a aidée à te placer dans la lumière, et à redresser la barre. Dan m'a aidée à me placer dans la lumière et à m'offrir un coach personnel, un chauffeur et une carte Gold. Même Rachel, ville différente. Alors, on va parler de Brooke ? Enfin, tu l'as vue ? Non. Et je ne veux pas. Je sais que j'ai foiré la dernière fois, mais elle et Victoria m'ont complètement pourrie dans l'industrie. Même après avoir été sobre, je n'ai rien pu décrocher. Et ensuite, je n'ai plus été sobre et j'ai fini par danser autour d'une barre de strip-tease. Je suis désolé que ça te soit arrivé, mais rien de ça n'était de la faute de Brooke. Alors, quoi... Tu es de son côté ? Tu étais son amie. Elle a pris un risque pour toi, et tu l'as remerciée en lui volant de l'argent alors oui, je suis de son côté. Va la voir. Tu lui dois ça. Je suppose que j'ai eu du retard à cause du stress. Julian, Alex, la nouvelle collection... Ça va aller. Ça arrivera. Quand vous serez prêts, ça arrivera. Brooke. Tu étais tellement faite pour être mère. Tu vas avoir une maison remplie de très jolies petites Brooke Davis très bien habillées, qui courront partout. Attends et tu verras. Oui. Alors, c'est ta grotte ? Oui, on ne peut pas tous avoir une super baraque pour se cacher. Dixit la femme dont la grotte est dans le manoir d'un joueur en NBA. Touché. Mais je pense retourner vers mes racines artiste, tu sais ? Vieil appartement pourri avec des parquets qui grincent... C'est là qu'on fait les meilleures grottes. - Alors tu restes à Tree Hill ? - Un moment. C'est chez moi, j'aime être ici. En plus, tu sais, les gens sont pas horribles. - Joli. - Oui. C'est ce que j'aime... Se tenir à l'écart, attendre le moment où la photo se révèlera sous tes yeux. Je dois répondre. J'espère que c'est ce que je veux entendre. Tu es super agent. Ça sera ça. Aujourd'hui ? C'est sûr ? C'est super, tiens-moi au courant. Bonne nouvelle ? Juste une rumeur, mais... Oui, je pense. Donc, je devrais y aller. Mais on se voit ce soir, au concert de Haley ? Oui, on se voit ce soir. On ne travaille pas ce soir, Alex. Je sais, mais j'ai relu le script et c'est trop foireux. Le personnage principal est complètement vide. Elle a besoin... d'être accro au crack ou... d'un frère qui a un cancer, un truc qui vaut un Oscar. Le script est super. Aie confiance en toi. - On a fait du bon boulot. - Mais je... Bonne nuit, Alex. J'ai des trucs prévus avec Brooke. Mais... Je suis juste... Je sais pas vivre seule. Allez, arrête. Va vivre ta vie. Tu es Alex Dupré. Eh bien, beaucoup de monde, non ? J'arrive pas à croire que tout ce monde soit venu - après toutes ces années. - Je sais. Il y a beaucoup de monde... qui attend. Alors... Stressée ? J'ai entendu que vous aviez le trac. Non, en fait, je ne suis pas du tout stressée. J'ai juste hâte de revenir sur scène. Vraiment ? Moi, je serais stressée. Enfin, après tout, si la musique n'est pas bien, ça sera sur Youtube demain. Et vous devrez expliquer au label à quoi vous pensiez en mettant en place ce petit concert gratuit qui pourrait ruiner tout bon buzz qu'on a pour le futur album. Oh, maintenant je suis nerveuse. "Merde". C'est marrant... Je pense à ça quand je te vois. Vis ta vie, Alex. Je peux en avoir un autre ? - Salut, chérie. - Salut. J'espère que c'est du champagne que tu viens de commander, car on a un truc à fêter, tu sais ? C'est vrai... on a un truc à fêter. Je reviens. Je t'ai dit que j'étais avec Brooke ce soir. Pas de jeux, Alex. Ce n'est pas un jeu. Je te le jure. J'ai trouvé de la coke dans ma valise. - Qu'est-ce que t'as fait ? - Rien. Pour le moment. Mais j'y pense. Je veux pas tout foirer. OK, écoute, calme-toi. Viens, s'il te plaît. S'il te plaît. OK, ne fais rien. J'arrive. Quoi de neuf, mec ? J'espère que ce sourire signifie que tu as passé une bonne journée au boulot. - J'entends de bonnes choses. - C'est génial. Je crois pas que je pourrais supporter une autre mauvaise nouvelle. Qu'est-ce qu'il y a ? Ça va ? Oui, ça va. C'est juste... Un truc de famille. Chase, mon pote, je suis de bonne humeur, donc je vais prendre un de ces succulents et délicieux cocktails bleus. Tu aurais pu me dire qu'ils étaient mauvais. - Allez, qui a dit ça ? - Ils sont mauvais, et vous le savez. Et c'est pour ça que maintenant, je suis officiellement plus que manager. Mais qui va m'apporter mes shots et mes bières ? OK. Grubbs ! Les mecs, voici Grubbs, mon nouveau barman. Clay veut à boire. Tu en penses quoi ? Shot de téquila, fraîche, et une bière, importée. Non... D'ici. Pas mal. - C'est assez impressionnant. - Oui, je sais, ce mec est nul. Merci, Grubbs. Eh bien... À toi. Merci pour tout le boulot. Et à l'année prochaine, qui ne sera pas une année à contrat. - Félicitations, mec. - Santé. - Salut, Nate. - Salut. - Clay. - Salut, Quinn. Regarde ça. Grubbs, voici Quinn. Elle a besoin d'une boisson. Un vin blanc vous rendra heureux, tous les deux. Il est meilleur que Zelda. Oh, mon Dieu ! J'ai été longtemps absente. Mais... Je suis de retour, ça fait du bien. Bref, je veux vous montrer quelques nouvelles chansons. Et... Merci d'être venus. J'espère que vous allez aimer. Comment ça tu vas dans la chambre d'hôtel d'Alex ? Brooke, je suis désolé. Elle a des problèmes. - Et, bien sûr, elle t'a appelé toi. - Je n'ai pas vraiment eu le choix. Elle a trouvé de la cocaïne, et elle pense qu'elle peut rechuter. Je ne peux pas la laisser seule, ça avait vraiment pas l'air d'aller. C'est une actrice, Julian ! Je reviens vite, je te le promets. T'étais où ? Je t'ai appelée mais tu ne m'as pas répondu. Je sais, désolée. J'ai dû passer au boulot. Tu aimes ? Tu es très belle, mais c'est une habitude. Tu dis toujours ça, Mouth. Tu m'as appelé "Mouth". Tu ne m'appelles jamais "Mouth". Qu'est-ce que tu portes ? C'est super, Brooke. J'adore. Tu sais que cette robe n'est pas censée sortir avant l'été prochain, alors à moins que je me sois endormie magiquement pendant un an, tu dois m'expliquer pourquoi tu la portes ce soir. J'ai pensé que ça irait. Enfin, je suis le visage de C.O.B. Millicent Huxtable, cette robe doit quitter ce bar, de suite, sur toi ou pas. Ton choix ou ton boulot. Quelqu'un doit se relaxer. Ce n'est qu'une robe. Et il n'y a aucune personnalité ici. Pas de personnalité ? C'est censé vouloir dire quoi ? C'est le Tric, pas les Music Awards. C'est pour ça que tu prends des pilules ? Pour avoir l'air top aux endroits importants comme les Music Awards ? - Tu as fouillé dans mes affaires ? - Y en avait partout. Et c'est pas ça qui est important. - Je suis inquiet pour toi. - À quel propos ? Tu es différente... Rejeter Brooke, foirer ton travail, faire tout le temps la fête, et maintenant prendre des pilules. J'ai pris des pilules pour perdre quelques kilos, et alors ? Brooke t'a engagé pour qui tu es. Tu n'as pas à changer. Je ne dois pas juste plaire à Brooke. Il y a toute une industrie. C'est beaucoup de pression pour s'intégrer. Pour une fois, je veux m'intégrer. Mon Dieu, Marvin, tu disais que j'avais ton soutien. Je voulais que tu sois mannequin car ça te faisait te sentir spéciale. Et c'est gentil, et noble et une des raisons pour laquelle je t'aime. Mais ce n'est pas si simple. J'aimerais que ça le soit, mais ce n'est pas le cas. Je suis désolée. Arrête de dire que tu es désolée. Tu es juste le seul que je pouvais appeler qui ne voudrait pas se défoncer avec moi ou le balancer à la presse. Et ton parrain de la désintox ? La désintox c'était pour la pub. Mon parrain n'est bon à rien à part se défoncer plus que les autres. La seule fois où j'ai arrêté de le faire, c'est quand j'ai commencé à travailler avec toi. Je n'essaie pas de te mettre la pression. C'est juste la vérité. Eh bien, je vais prendre la came et partir. Mais je pourrais sortir et en trouver plus. Tu le ferais ? Je ne sais pas. Là, j'en ai vraiment trop envie. Ce soir, ça a été dur. Je n'avais nulle part où aller. C'était si calme ici. Et je me déteste quand c'est calme. Tu es bien plus que ce que tu penses. La fille avec qui je travaille est brillante et marrante, et indépendante et forte, toute seule. Elle n'a pas besoin de ce truc. J'aimerais pouvoir la voir. On va déjà t'aider à passer cette soirée, et avec un peu de chance, tu la verras. Le retour est génial. - Le retour ? - J'ai un peu enregistré. On pourrait dévoiler "par accident" une chanson, exciter les fans... Ce petit concert : du génie. Je suis si heureuse d'en avoir eu l'idée. - Oui, moi aussi. - Studio demain, de bonne heure. - Où vous allez ? - Vous avez vu Grubbs, le barman ? Il est un peu sexy, dans le genre "je vais me détester demain matin"... Ciao. Merci. Tu sais, je pourrais m'habituer à être celui qui regarde l'autre. Non, c'est mon boulot. Je ne l'abandonne pas. - Tu as été géniale, Hales. - Merci. Quand j'étais là-bas, je n'arrêtais pas de penser à la chance qu'on a, et qu'on a eu tout ce dont on rêvait... Jamie, et puis on vient de si loin, et j'ai l'impression que rien ne pourrait nous arrêter maintenant. Pourquoi on dit des choses comme ça ? Quoi ? Je ne voulais pas te le dire avant le spectacle, mais... C'est le mourant le plus bien portant que j'aie jamais vu. Je suppose que le mal fait du bien au corps. C'est tout ce que je t'ai pris... Plus les intérêts. Eh bien. C'est pas que j'ai quelque chose à dire à ton cul de voleuse, mais tu as pris bien plus que de l'argent, Rachel. Et j'essaie d'en prendre les responsabilités, Brooke. Tu devrais, toi aussi. Je suis désolée, ta couleur de cheveux a atteint ton cerveau ? Je suis responsable de quoi, dans ta petite tête tordue ? Tu as laissé une enveloppe pleine d'argent avec une junkie. Dit la junkie. Le vrai pardon nécessite d'accepter notre propre faute. Tu le saurais si tu regardais l'émission. Je t'ai donné mes excuses, et un chèque et tu ne m'as rien donné. Mais c'est bon. Je te pardonne... Ne t'approche pas de moi, salope. Un whisky... Sec. J'aurais dit du sang. Choix intéressant pour le stéréotype de l'homme repentant à la vie saine. Je sais que je t'ai surpris aujourd'hui. J'en suis désolé. Tu es toujours désolé, Dan. Pourquoi tu es revenu ? Tu veux quoi ? Une chance. Ça ne va pas arriver, Dan. Et je pense que tu devrais annuler ton vol pour aller demander à Lucas aussi. Tu sais, j'espérais qu'en arrangeant les choses entre toi et Renee, ça aiderait à briser un peu la glace. - Alors tu as fait ça pour toi. - Non. Je l'ai fait pour toi. Eh bien, j'ai déjà dit "merci". Tu sais... Il n'y aura jamais de ticket d'or pour revenir dans ma vie. Je vais te tolérer, pour Jamie. Mais à mes yeux, tu es mort. Quand Keith est mort, tu es mort. C'est comme regarder une antilope à un point d'eau dans le Serengeti. Cette antilope n'a pas été à ce point d'eau depuis des semaines. Il y a une nonne qui occupait tout mon temps. Oh, je suis désolée, je crois que j'ai bousculé tes plans. Oh, ça va. Mes plans n'étaient pas si top. Je te remercie pour cette journée. Je suis content que tu m'aies fait sortir de la maison. Ces enfants m'ont fait du bien. Oui. Je sais. C'est de trouver la magie dans des endroits insolites. Oui. Alors, tu as eu ce coup de fil que tu attendais ? Pas encore. Mais tu sais, j'ai vécu beaucoup de contrats comme ça. Le silence, c'est juste une de leurs stratégies. - Tout ira bien. - Je l'espère. Je devrais y aller. Je dois me lever tôt et amener son café à un de mes amis. Il compte sur moi. À demain. Quinn. Qui dit que cette soirée est finie ? Je pensais que tu serais rentré, maintenant. Moi aussi, mais elle est toute seule. Moi aussi. Brooke, tu sais que je t'aime. Je ne pense pas que je devrais partir pour le moment. Elle... Je suis inquiet pour elle. Et moi, je suis inquiète pour nous. Mais fais ce que tu as à faire. J'étais stupide de croire qu'il m'accepterait. Chéri, retournons à LA. Laissons ces gens stupides et cette petite ville. Cette petite ville est ce qui ressemble le plus à un foyer pour nous. Et je ne vais pas m'enfuir. Tu ne devrais pas non plus. - Qui dit que je m'enfuis ? - Toi. On le dit tous les deux. Et je ne partirai pas tant que je n'aurai pas ce que je veux. C'est-à-dire ? La rédemption. Allez, tu ne le vois pas ? Regarde mieux. Je te jure qu'il y a un visage sur la Lune. Oh, oui, regarde ça. C'est... C'est fait entièrement en fromage aussi... Oh, oui, tu es nul. Et tu me fais bien marrer. Ça faisait longtemps que je n'avais pas autant ri. Tu veux aller nager ? Dit l'homme qui sait que j'ai peur de l'eau. Et si j'avais peur aussi ? OK, je joue. De quoi as-tu peur ? De passer à autre chose. Et de ressentir quelque chose pour quelqu'un maintenant. Mais j'en ai marre d'avoir peur. Il y a tellement de raisons pour lesquelles je n'aurais pas dû faire ça. Mais je le voulais depuis tellement longtemps. Moi aussi. Tu peux le faire, Alex. Je sais. Attends. Je ne comprends pas. Moi oui. Tu as menti toute la soirée. Jolie interprétation, Alex. Non, je n'ai pas menti. Je te le jure. Julian, s'il te plaît. Il était plein. Pourquoi tu ne peux pas être la fille qui a l'homme et le bébé, Brooke Davis ? Tu sais que ce truc avec Dan, tout ira bien, non ? Il ne peut plus nous faire de mal. Oui, je sais. Bien. Alors pourquoi pas un petit rappel pour mon mari super sexy ? C'est vrai ? Grande nouvelle pour la NBA... Les Charlotte Bobcats ont sorti le chéquier et se sont offert Derek McDaniel dans un arrangement très secret aujourd'hui. C'est une mauvaise nouvelle