Je sais que tu m'as sauvé la vie, et je vais trouver un moyen de te remercier. J'ai nagé dans la voiture et je me suis retrouvé coincé. Je n'ai sauvé personne. Quelqu'un m'a sauvé. - Qui ? - Keith. Qu'as-tu répondu ? Keith est mort, Peyton. Les mecs de Tree Hill sont tellement ennuyeux. N'y a t'il personne de notre âge pour qui tu pourrais craquer ? Peut-être. Eh, maman, es-tu enceinte ? Oui. Deb, il faut que tu retournes en désintoxication, ou je dissoudrai notre partenariat. Je me disais que les Ravens avaient peut-être besoin d'un autre meneur. Je l'intègre à l'équipe. - Qu'est-ce qui vous a décidé ? - Toi. On dirait que je ne suis pas le seul à savoir que tu m'as tué. La ferme, espèce de fantôme qui se croit malin. Vous êtes définitivement enceinte. J'ai essayé de t'appeler. Tu veux dire, quand tu n'étais pas avec Peyton ? En ce qui me concerne, cette amitié est terminée. J'ai l'impression de me raccrocher à nous deux pour toi. Si vous avez écouté mes podcasts, alors vous en savez beaucoup sur moi. Mais saviez-vous que j'avais un frère ? Es-tu Peyton? Je suppose que je suis ton frère. N'avez-vous jamais regardé une photo de vous et vu un étranger à l'arrière plan ? Ça vous fait vous demander combien d'étrangers ont des photos de vous. Ouais, logique que la première fois qu'une pompom girl me parle, c'est parce qu'on est de la même famille. En fait, je n'ai pas encore parlé. Tu viens de parler. C'est bien mieux que l'autre jour quand tu m'as claqué la porte au nez. Après que tu aies raccroché quand j'ai appelé ? Tu m'as pris par surprise. Et tu crois que je m'attendais à te voir sur mon porche ? D'après ton podcast, oui. Je suis au courant pour toi depuis un moment, maintenant. Je ne savais pas si je voulais te rencontrer, alors quand tu as appelé, ça m'a fait paniquer, mais... j'étais curieux. Pourquoi ne m'as-tu pas simplement rappelée ? J'avais peur que tu me raccroches au nez. Je suis désolé. Okay, écoute... On va recommencer. Salut. Je suis Derek. Je suppose que je suis ton frère. Salut, Derek. Je suis Peyton. Alors, Peyton, qui as-tu amené ? Comment ça ? Eh bien, tu ne m'as pas l'air d'être une idiote, alors... qui as-tu amené en renfort au cas où je serais un psychopathe ? Derek, Lucas. Lucas, Derek. Ce type a l'air vraiment cool. Je veux dire, tu lui mets une jupe, et c'est toi. On ne se ressemble pas beaucoup. Oh, non. Non, il est photographe. Tu es une artiste. Vous n'arriviez pas à arrêter de parler de ce fichu album de Mozella. Vous avez commandé le même petit déjeuner. Enfin, j'ai trouvé ça mignon. On a commandé des oeufs brouillés et des toasts, comme toi, comme tout le monde. Ça n'avait rien de spécial. Okay, tu sais quoi ? Je laisse tomber. Tu n'as absolument rien en commun avec ton frère. C'est juste que je ne sais plus si je veux faire ça... me rapprocher de quelqu'un pour qu'il puisse à nouveau s'en aller. Ecoute, contrairement à ce qu'il y a écrit sur ton mur, les gens ne partent pas toujours. La dernière fois que j'ai vérifié, j'étais toujours là, ainsi que Nathan, Haley... Brooke. Okay, peut-être pas Brooke, mais Ouais, j'imagine qu'elle souhaiterait qu'on parte. - Ouais. - Tu as eu de ses nouvelles ? Pas depuis qu'elle a rompu avec moi. Eh bien, prends ton visage d'avant match et va lui parler. C'est la phrase finale. Tout le monde devrait être de bonne humeur. Il me faut des cours particuliers. Je crois que j'échoue dans mon mariage. As-tu essayé de coucher avec la prof ? Alors... qu'est-ce  qui t'as pris ? J'en ai juste assez de penser à l'accident. Il faut que je me reconcentre et que je commence à penser au basket. - D'accord... - Et à toi. Tu échoues vraiment dans ton mariage, n'est-ce pas ? Tu sais que je pense tout le temps à toi, Hales. Merci d'être si patiente avec moi. Il me fallait juste du temps. Mais après ce soir, tout ira mieux. Promis. Je suis vraiment ravie de te voir si heureux, mais je ne sais pas si tout ce qui s'est passé sur ce pont va s'en aller si rapidement. Tu sais, peu importe ce qui ne va pas dans ma vie, à chaque fois que je mets les pieds sur un terrain de basket, ça s'en va. Tu verras. D'accord ? Tu es nerveux ? Nan. Tu mens ? Ouais. Tu te souviens de mon premier match en tant que Raven ? Ouais. Tu as joué comme une merde. Je me souviens avoir déambulé pendant toute une semaine et disant : "mince, il faut que je me fasse Lucas." Ecoute, le fait est que j'ai laissé trop de choses envahir ma tête, tu vois ? Je veux dire, le basket c'est du basket, que ce soit sur le river court ou ici. Tu te souviens de ça et tout ira bien. Ouais, mais je me sentirais mieux si tu étais là avec moi. Eh bien, je serai là... en quelque sorte. Attends. C'est ton maillot. Plus maintenant. Merci, mec. Tu l'as lavé ? Oh,  mec. Mec, je vais faire de belles choses dans cet endroit. Avec ce maillot aussi. Oh, tu as intérêt. Il  n'a jamais été trop mal servi. C'est bon, Keith. Maintenant ça suffit. Si ça ne vous dérange pas, je présente mes respects. Je sais que j'ai fait une erreur, mais je ne peux pas l'effacer. Et puisque aucun de nous n'est en paix, j'ai un marché à te proposer. Tu arrêtes de me hanter, et j'arrangerai les choses avec Karen, Lucas, et ton bébé. Mais si tu ne me laisses pas tranquille... je pense que tu sais de quoi je suis capable. Je jure devant dieu que si on perd ce soir, je vais tuer Peyton. On va gagner. Nathan a cette lueur dans le regard. En plus, même si on perdait, ça ne serait pas de la faute de Peyton. Si. Tout est de la faute de Peyton. Elle est comme une patte de lapin maudite. Elle porte malheur. Je suis sérieuse, traîtresse. Ne sois pas de son côté, pas contre moi. Hey, attends une minute. Ne m'appelle pas traîtresse, okay ? Je ne suis d'aucun côté. Je ne savais pas qu'il y avait des côtés. B'en il y en a. Soit tu es dans l'équipe de Brooke, soit dans l'équipe de Peyton, et personne ne veut être dans l'équipe de Peyton parce que leur capitaine est une grosse salope. Okay, tu ne trouve pas que c'est un peu dur ? Tu veux dire "dur" comme quand ils se sont fourré leur langue dans leur gorge ? Ce baiser s'est passé il y a une éternité. A nouveau, Haley. Ils se sont embrassés à nouveau. Quoi ? Et ils traînent aussi à nouveau ensemble. Tu devrais vraiment regarder la webcam de Peyton de temps en temps. Bienvenue dans l'équipe de Brooke. Je t'échange mon jus de fruit contre ton paquet de chips. Et je partagerai mon cookie. Peyton doit vraiment avoir envie de chips. Okay, comment puis-je être plus clair ? Il ne se passe rien entre Peyton et moi. Et il ne se passe non plus rien entre nous, alors pourquoi es-tu encore là ? Est-ce que je dois être plus claire ? Tu sais quoi, Brooke ? Tu as rompu avec moi. Et tu ne m'as jamais donné de vraie raison. Tu t'es juste éloignée. Mais je pensais qu'on pouvait au moins être amis. Et voilà. Merci. Je peux t'aider ? Ouais. Laisse Deb tranquille. Elle est ici ? Non, elle a démissionné. Et je suis débordée. C'est tout à fait Deb. Elle ne termine jamais le boulot. Deb est à nouveau accro aux médicaments, et elle porte une arme. Elle n'avait pas d'allumettes, n'est-ce pas ? Ecoute, elle a besoin d'aide, alors arrête ce que tu es en train de faire. Je ne fais rien du tout. Tu fais toujours quelque chose, et ce n'est jamais bon. Ecoute, tu as dit que tu voulais être quelqu'un de mieux. Voilà ta chance. Saisis-la. Okay, Karen. Okay, je vais arrêter. Pour toi. Fais-le pour toi. Et pour la personne que tu as prétendu aimer. C'était la visite guidée la plus morbide que j'aie jamais faite. Ouais, tout le monde n'a pas la chance de faire la marche de la mort de Tree Hill, alors tu devrais probablement être très honoré. Oh, je le suis. Mon endroit préféré était ce pont d'où tes amis ont plongé. Tu sais, c'est vraiment dommage que je n'avais plus de temps, parce que je voulais vraiment te montrer l'endroit où j'ai enterré mon cavalier du bal de promo. - Je plaisante. - Dieu merci. Ce serait vraiment bizarre qu'on ait une autre chose en commun. Alors, je voudrais te poser une question. Ça ne te dérange pas que je sois là ? Tu as été sur tes gardes toute la journée. Je suis désolée. Je suis comme ça. Je ne laisse personne entrer dans ma vie. C'est bon. Je comprends. Je suis pareil. Ecoute, Peyton, j'aimerais rester un peu et apprendre à te connaître, mais si tu n'es pas à l'aise avec cette idée, je comprends. Je retournerai à mon hôtel avant de repartir chez moi. Au moins, on aura passé une super journée ensemble. Alors tiens-moi au courant, okay ? A bientôt. Il y a un match ce soir et une fête ensuite, si tu veux venir. Ouais. Ouais... j'aimerais bien. De la merde. Cela résume plutôt bien cette saison. Vous avez débuté cette année avec une attitude merdique. Vous avez joué comme des merdes. Vous m'avez fait chier. Vous avez balayé de la merde de rat dans un gymnase merdique. Eh bien, c'en est fini de toute cette merde maintenant. Au moins, vous avez réussi à aller en phase finale. Certains d'entre vous sont en terminale. C'est votre dernière chance d'obtenir un titre d'état. C'est ma dernière chance. Alors allez jouer comme les champions que je sais que vous pouvez être. Un, deux, trois, Ravens ! Mesdames et messieurs, applaudissez vos Ravens de Tree Hill. Okay, les fans, vous avez droit à une surprise. Ce soir, on a la chance d'être rejoints par Lucas Scott, ancien meneur des Ravens. Vraiment de la chance... et on est excités. Oui, vraiment de la chance. Avant le match de ce soir, le maire Dan Scott est ici pour donner une récompense à l'un de nos Ravens. Il y a une semaine, mon fils, Nathan Scott, a risqué sa vie pour sauver deux personnes. Cet acte de courage et d'altruisme en face d'un grave danger est la qualité que j'espérais le plus lui inspirer. Et je suis ravi de dire que j'ai réussi. Au nom de Tree Hill, j'aimerais donner cette récompense pour son courage à mon fils, Nathan Scott. Merci, héros. Je suis fier de toi, fiston. Jouons au basket. Reste loin de mon mari. Je lui donnais juste un vrai "merci". Tes mercis envoient les gens à l'hôpital. Pourquoi tu rigoles ? Tes "je t'aime" envoient les gens dans leur tombe. B'en si c'est le cas, alors je t'aime, Brooke. Salope. Okay, on y est. Tree Hill contre Masonboro. Les gagnants continuent dans la saison, et les Ravens gagnent la mise en jeu. Nathan Scott s'échappe sur le côté. Nathan passe son défenseur, et il marque. Nathan s'échappe à nouveau sur le côté. Il tente un lancer et il marque. Comme certains fans le savent, Nathan s'est blessé au genou lors de son héroïque sauvetage, mais il n'en montre rien ce soir. Il joue comme un homme possédé, et il monte à nouveau au panier. Au tour de Masonboro d'être offensif. Ils montent au panier et marquent. Masonboro suit de près. J'arrive pas à croire que Whitey ne me fasse pas jouer, mec. Ouais, c'est ça. Je suis dans cette équipe depuis 2 ans, et je n'ai encore joué aucun match. Ouais, mais je suis bon. Scott monte au panier et subit une faute. Il va s'avancer sur la ligne pour deux lancers francs. Nathan est parti pour de parfaits lancers ce soir. Il a 12 points. Et maintenant 13. Nathan se prépare pour son second lancer franc. Et voilà le second lancer franc. Oh, et il rate. C'est la première fois qu'il rate ce soir. Vous  êtes fatigués ? Je sais que je le suis. Mais voilà, je suis vieux. Et vous êtes jeunes, et vous avez dormi toute la première mi-temps. Réveillez-vous  ! On devrait largement être en tête, pas être menés par 5 points. Scott, tu n'as pas réussi un lancer depuis que tu es monté sur la ligne des lancers francs dans le premier quart temps. Y a t'il quelque chose que je devrais savoir ? Ça va aller, coach. Hey. Hey, grande bouche. A part toi qui le prononce, il n'y a rien que j'aime dans ce surnom. C'est chouette que tu sois de retour. Ouais. Je préfère largement être en costume de pompom girl qu'en blouse d'hôpital. D'un autre côté, la blouse était aérée à plusieurs endroits. J'en suis sûr. Um, écoute, Cooper est parti, et... eh bien, tu sais ce que je ressens pour toi. Je sais. J'ai vraiment de la chance de t'avoir, Mouth. T'es un bon ami. Un bon ami. Un très bon ami ? Tu ne veux pas de moi, Mouth. Je suis une épave. Il faut que je retourne faire mon émission. Tu sais que vous ratez tous quelque chose là-bas, hein ? Tu veux savoir ce que c'est ? Laisse-moi deviner... Toi. Même vieille histoire, mec. Whitey essaie de tenir un frère à l'écart. Ecoute, quelqu'un doit dire au vieil homme qu'on ne m'appelle pas Skills parce que je suis doué pour me retirer des échardes du cul. On ne l'appelle pas Skills parce qu'il est doué pour se retirer des échardes du cul. Très bien, Skills. Voyons ce que tu as à donner. On ne voudrait pas que Whitey te tienne à l'écart. De rien. Skills Taylor est entré dans le match pour la première fois en tant que Raven, et il ne perd pas de temps en montant au panier pour marquer ! Yo, mec, tu es aussi facile à battre que ta maman. Oh, je me suis trompé. Personne n'est aussi facile à battre. Donne-moi le ballon. Je dois marquer, mec. Tu ferais mieux de protéger le ballon. Skills récupère, drible le ballon, et le lance à Nathan Scott. Nathan traverse le terrain, et Nathan va marquer pour 2 points. Oui ! Allez Skills ! Comme la plupart d'entre vous le savent, Lucas Scott était co-capitaine jusqu'à  ce qu'il se retire pour raisons de santé. Ça doit être difficile de regarder le match après y avoir joué. Oh mec, je mentirais si je disais que ça ne me manque pas, mais je suis vraiment ravi pour mon ami, Skills Taylor. Il n'y a rien de mieux que le premier soir où on entre sur le terrain. On a l'impression de tout avoir et de ne jamais vouloir le rendre. On est dans ma chambre ? Parce que je peux tenir le coup toute la nuit. Comme je l'ai dit... une sacrée soirée, bébé. Maintenant bois. On dirait que Rachel veut que les gens la détestent. Tout d'abord, elle se jette sur Lucas juste pour énerver Brooke, puis elle s'enivre et tue pratiquement Cooper. Maintenant elle se jette à ton cou. Ouais, ça craint. Ça craint ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Les Ravens ont gagné. Tu n'es pas content ? Si. Je trouve seulement que tu devrais y aller doucement avec elle. Elle a probablement du mal à se remettre de l'accident. Elle a causé l'accident. Ouais, tu as raison. Allons à l'intérieur. Une offrande de paix ? On n'est pas en guerre. Tu aurais pu m'avoir. Je suis la conductrice en service ce soir. Tu veux de la compagnie ? Uh-oh... y a le monstre Brookie qui arrive. Bienvenue dans ma maison. Tu es venue la voler ? Um, c'est la maison de Rachel, et je suis sûre que tu la lui as volée. Tu es avec Peyton ? Ne t'inquiète pas. Elle ne t'en aimera que plus. Qu'est-ce que tu fais ? Quoi ? A embrasser Derek. Oh, je suis désolée, Peyton. Je ne choisis pas qui j'aime. Nouveau copain ? C'est mon frère. Tu as un frère ? Ouais. Alors je suppose que ta mère a couché à droite à gauche encore plus que toi. Yo ! Je veux juste remercier le frère qui a aidé un frère à entrer dans l'équipe. Et le frère qui a aidé un frère à marquer une fois qu'il était là. J'ai perdu le fil. Je suis lequel ? Alors quoi, mec ? Et si on allait faire quelques lancers avec les Scott ? Ecoute, mec, tu étais grandiose là-bas, mais ça va devenir de plus en plus dur, alors il faut que tu poursuives, d'accord ? Ecoute, mec, je vais tellement être à ma place là-bas, qu'on va m'appeler Ziploc. Je dis juste qu'il va falloir que tu poursuives, Skills. Et toi, tu nous as manqué ce soir. Eh, vous avez super bien joué. Tu nous as quand même manqué. Ecoute, je dois te remercier d'avoir parlé à Whitey pour moi, mec. Alors juste pour te montrer ma gratitude, j'ai envoyé Bevin en mission d'espionnage pour toi. Okay, grande nouvelle, mais que ça reste entre nous. Brooke a rompu avec Lucas. Merci, Bevin. Ouais. Mouth, hey, comment tu vas ? Um, je voudrais te présenter Derek. Derek, voici mon très bon ami Mouth. Je suis le très bon ami de tout le monde. Alors, la queue pour aller aux toilettes est plus longue que pour avoir une bière, alors tu voudrais bien rester avec Derek deux minutes ? Bien sûr. C'est à ça que servent les amis, non  ? Merci. Je suis ravi de te rencontrer, mec. Comment tu as dit que tu t'appelais ? Cooper ? C'est Derek. Peu importe, Felix. Tu as déjà été l'ami d'une fille ? Ça craint. Tu sais ce qui craint aussi ? Les nouveau mecs. Je m'appelle Derek. C'est ça. Ecoute, si tu veux entrer dans mes faveurs... et tu le veux... arrête d'embrasser Brooke, et ne regarde même pas Rachel, et n'emménage pas ici, parce que personne n'aime les nouveaux mecs, nouveau mec. De quoi je parlais ? Tu n'aimes pas les nouveaux mecs. Oh, ouais. Foutus nouveaux mecs. On m'a dit de rester loin de toi. Depuis quand tu fais ce qu'on te dit ? Depuis jamais. Laisse-moi deviner. Tu as tellement apprécié mon dernier baiser que tu en veux un autre ? Essaye autre chose. Alors quoi ? Quand on était sous l'eau, as-tu vu quelque chose ? La dernière chose dont je me souvienne, c'est la limousine plongeant du pont, puis m'être réveillée à l'hôpital. Rien d'autre ? Juste que tu m'as sauvé la vie. Pourquoi ? Oublie. Nathan, attends. Ma mémoire est encore un peu floue. Mais si je me souviens de quelque chose, tu seras le premier à le savoir. Merci. Tu vas aussi l'embrasser ? Excuse-moi une seconde. Quoi ?! Brooke m'a dit que tu avais à nouveau embrassé Peyton. Luke, c'est le truc le plus débile que tu aies fait depuis le premier baiser. A quoi tu pensais ? Je pensais qu'elle allait mourir. Elle était dans mes bras, du sang coulait de sa jambe, et elle m'a embrassé. Et franchement, tu veux vraiment aller par là ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Dans quelle jambe t'avait-on tiré quand tu as embrassé Chris Keller ? Brooke, tu as une seconde ? J'ai comme une impression de déjà vu. Pas vraiment. Tu m'as dit de me battre pour toi, et je l'ai fait. Mais tu ne t'es jamais battue pour moi. Et je ne le ferai pas. Okay. Alors je suppose que j'avais tort. Je ne suis pas le mec fait pour toi, Brooke Davis. Elle est toute à vous. Quoi de neuf, Mouth ? "Quoi de neuf, Mouth ? Quoi de neuf, Mouth ?" C'est tout ce que tu sais dire. Tu as bu ? Cette fête est nulle. Ouais, je vois ce que tu veux dire. Ouais, j'en suis sûr. Parce qu'à chaque fois que tu dis à une fille que tu l'apprécies, elle te dit à qu'elle point tu es un bon ami pour elle, pas vrai ? Oh, attends. C'est moi. Tu es le mec sur lequel elles se jettent toutes... Brooke, Rachel, Peyton, probablement même le nouveau mec. Tu en as bu combien ? En comptant celui-là ? Un. Je suis désolée. Je suis une idiote. Je n'aurais pas dû m'en prendre à toi comme ça. Je suis désolé aussi. Je déteste Rachel. Tu sais, elle a probablement juste... Oh, je la déteste aussi. Je suis vraiment désolée pour toi et Brooke. Moi aussi. Elle traverse probablement une mauvaise période. Ouais, eh bien elle va devoir la traverser toute seule. Hey, tu veux bien me promettre quelque chose ? Quoi qu'il arrive, toi et moi, on sera toujours amis. Toujours. Et pour l'éternité. Je t'ai vu venir ici tout seul. C'était notre signal. Ça va ? Ouais. Je réfléchissais. A propos de Keith ? Qu'y a t'il avec lui ? Lucas m'a dit que tu l'as vu le jour de l'accident. Il n'y a pas à être embarrassé. Non, je ne suis pas embarrassé. C'est juste que je ne sais si je dois y croire. Qu'est-ce que tu ne crois pas ? Que ça pourrait arriver ou que ça pourrait t'arriver à toi ? L'un et l'autre. Les deux. J'ai ressenti ça quand ma mère est morte. Tu sais, je vais lui rendre visite sur sa tombe tout le temps, et j'aime vraiment croire que je ne parle pas seulement à une pierre. Ce n'est pas dingue de croire que quelqu'un à qui tu tenais et que tu as perdu puisse toujours t'observer. et s'il avait fait plus que juste observer ? Et s'il m'avait en fait sauvé ? Et alors s'il l'a fait ? Tu crois qu'il t'a sauvé pour que tu puisses rester assis là tout seul à bouder ? Si jamais un jour tu veux venir avec moi au cimetière, peut-être que tous les quatre on pourrait faire un pique-nique. Viens. Yo, Nate, n'oublie pas ta récompense. Elle n'est pas à moi. Si tu cherches Nathan, il est dans ma chambre. Si tu cherches un oeil au beurre noir, il est dans mon poing. Pourquoi cours-tu toujours après les mecs que tu ne peux pas avoir ? Fais-moi savoir si tu en vois un. Je le ferais bien, sauf que j'ai entendu dire qu'il a quitté la ville. Je comprends pourquoi tu es tellement en colère, Haley. J'ai aussi été un jour une grosse nana avec une petite tête. Hey, quoi de neuf, Mouth ? Hey, Mouth. Ça va ? J'aurais aimé qu'aucun d'entre nous ne quitte river court. On était tous heureux à l'époque. Ecoute, je vais y aller. Je te raccompagne ? Nan, je crois que je vais rester un peu. Okay. Appelle-moi si tu veux que je te ramène. Hey, toi aussi. Je peux te parler ? Pas si tu comptes me hurler dessus. Je voulais te poser une question sur le basket. Wow, si tu avais un cigare et un scotch dans la main, je croirais que je suis en train de rêver. - Je savais que c'était une erreur. - Karen, je suis désolé. Que voulais-tu savoir ? En quoi c'était si important d'avoir le basket dans ta vie ? Je savais que c'était la seule chose pour laquelle j'étais doué. Les gens comptaient sur moi, et je ne les ai jamais laissé tomber. C'est la meilleure sensation au monde. Et quand on m'a retiré ça, je ne savais plus qui j'étais. C'est effrayant quand on perd sa voie. Je ne sais pas si on peut la retrouver. Mais qu'est-ce qui t'amène ici au milieu de la nuit pour me poser une question sur le basket ? Ça manque à Lucas. Et je voulais être sûre qu'il allait pouvoir vivre sans. Je ne suis pas la bonne personne pour répondre à ça. Merci. Et merci pour le berceau. Okay, je sais que tu étais ivre au mariage et dans le coma lors de la lune de miel, mais juste pour te tenir informée, Nathan et Haley sont toujours mariés. Merci pour le rappel. Je déteste ces mignonnes lettres d'informations. Rachel, essayer de voler le copain d'une fille est assez terrible. Essayer de voler le mari d'une fille est inacceptable, surtout quand le couple est Nathan et Haley. Ils ont traversé suffisamment de choses. Je vais le noter sur mon papier à lettre "occupe-toi de tes affaires". Non, parce qu'en tant que demoiselle d'honneur de Haley, m'assurer qu'ils restent ensemble, ce sont mes affaires, alors reste à l'écart. Elle est peut-être trop classe pour toi, mais je te botterai ton petit cul. Oh, je pense que tu vas rester en dehors de ça. Vraiment ? Pourquoi ça ? Parce que tu es enceinte. Alors, qui est le père ? Lucas ? Tu ne connais pas Jack, à moins que ce soit l'un des types que tu as montés l'autre soir. Tu vas embrasser ton futur bébé avec cette bouche ? Tu as tout fait pour que je le découvre. Tu n'as pas bu. Tu fais des vêtements de maternité. Et j'ai trouvé des brochures sur la maternité dans ta table de nuit. C'est quoi, ton livre de chevet, "L'histoire d'une pompom girl en cloque" ? Tu as fouillé mes tiroirs ? Ma maison. Mes tiroirs. Et je cherchais des préservatifs, un truc que tu aurais probablement dû faire. Je ne vais pas avoir cette conversation avec toi. Je parlais à ton bébé. Etre une artiste doit vraiment être facile. Pardon ? Tu peux tout dessiner. Si je voulais prendre une photo d'une licorne, je devrais d'abord en trouver une. Oh, c'est ça, et alors tu aurais la très difficile tâche d'appuyer sur un bouton. Mais où vois-tu une licorne ? Oh, celui-là est génial. C'est tellement magnifique et tragique. Super. Tu as choisi le seul qui n'est pas de moi. Ellie me l'a dessiné. Oh, non, non, non, non. Je ne peux pas. Ellie nous a réunis. Je veux que tu l'aies. J'ai vu suffisamment d'anges de la mort, de toute façon. Merci, Peyton. Je vais trouver un endroit très spécial pour ça. Bien, je devrais y aller. Eh, écoute, je sais que tu n'as rien demandé sur notre père, et je ne me suis pas vraiment proposé parce qu'en vérité, je ne sais pas grand chose. Enfin, à part le fait qu'il m'ait abandonné quand j'étais très jeune. Je suis désolé. Mais je peux te raconter ce dont je me souviens si tu veux. Peut-être demain ? Bien sûr. D'accord. Merci. Tu as fait un sacré match. Ouais, mais ça ne valait pas un match de Lucas Scott. Non, c'était un match de Skills Taylor, et c'est exactement ce dont l'équipe avait besoin. Ecoute, je suis désolé pour la manière dont ça s'est terminé avec Brooke. Tu sais ce qu'a dit Mouth ? Il a dit qu'il aurait aimé qu'on n'ait jamais quitté le river court. Tu crois qu'il avait raison ? Je pense que tout serait bien plus facile. Et je sais que si on n'était jamais parti, je n'aurais jamais perdu Brooke... deux fois. Et Keith et Jimmy seraient encore en vie. Mais c'est une façon vraiment stupide de penser, mec. Je veux dire, après tout, si tu n'avais jamais quitté le river court, tu n'aurais jamais été avec Brooke... deux fois. Ton frère serait toujours un étranger, et la rock star, Haley Scott... serait probablement encore la mordue de lecture, Haley James. Tu ne peux pas te cacher de la vie, mec. A un moment donné, il faut la vivre. Comme tu l'as fait ce soir. C'est pas la peine, mec. Ecoute, j'ai le sentiment que quelque chose est sur le point de t'arriver, quelque chose d'énorme, juste à l'angle. Tiens. Je croyais être débarrassé de toi. Je suppose que tu n'acceptes pas mon offre. Il y a un seul moyen de te débarrasser de moi, Danny. Je crois que tu sais ce que c'est. Tu continues d'aller à ce pont. Je n'aurais jamais cru être jalouse d'une rivière. Tu sais à quel point j'aime l'eau. J'essaie vraiment de ne pas être jalouse, et je veux être compréhensive, mais... c'est vraiment difficile quand tu rôdes comme ça. Je suis désolé. Je ne veux pas que tu sois désolé. Je veux que tu m'inclues. Peu importe ce que c'est, tu vois ? Même si ça a quelque chose à voir avec Rachel. Même si tu l'aimes bien, je veux juste que tu me le dises. Tu crois que j'aime bien Rachel ? Haley, je lui parlais juste de l'accident. Je voulais juste savoir si elle l'avait aussi vu. Vu qui ? Keith. Je crois que c'est lui qui m'a sorti de la voiture. Je ne suis le héros de personne. Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? Parce que je pensais que ça s'en irait, que le basket arrangerait tout, mais ça n'a pas été le cas. Nathan... tes problèmes sont mes problèmes. Je veux qu'on résolve ça ensemble. Et tu as tort. Tu es mon héros. Alors tu ne crois pas que je suis dingue ? Non, je ne crois pas que tu es dingue. Tu me trouves grosse ? Quoi ? Bien sûr que non. Est-ce que j'ai une petite tête ? Non. J'adore ta tête. Viens là. Alors c'est pour ça que tu continues à aller à ce pont ? Pour ça. Et... ...pour ça. Je t'aime, Haley. Je t'aime aussi, Nathan Scott. N'avez-vous jamais regardé une photo de vous et vu un étranger à l'arrière plan ? Ça vous fait vous demander combien d'étrangers ont des photos de vous. Combien de moments de la vie d'autre personnes avons-nous partagés ? Faisions-nous partie de la vie de quelqu'un quand ses rêves se sont réalisés ? Ou étions-nous là quand ses rêves se sont éteints ? Avons-nous insisté pour les partager comme si nous étions en quelque sorte destinés à en faire partie ? Ou est-ce que le coup nous a pris par surprise ? Réfléchissez-y. Vous pourriez être une grande partie de la vie de quelqu'un...