Je sors en quelque sorte avec ma patronne. Alice pense me donner un poste à la télé, et c'est dur d'en avoir un. Je suis vraiment contente que Brooke nous ait réunis. Tu n'as rien appris ? Tu peux disposer quand je le dis. - C'est terminé. - Alors tu es viré. Tu es juste énervé parce que le talent a quitté ton groupe. Hé ! Il n'en vaut pas la peine, OK ? Laisse tomber ! T'as de la chance. Je suis pompette, alors si j'ai dit des choses inappropriées ce soir, j'en pensais chaque mot. C'est grâce à Peyton que tu écris à nouveau, et je refuse d'être un chapitre dans ce livre. Lindsey. Lindsey, attends. Je t'ai demandée en mariage, tu as dit non, je suis passé à autre chose. Pourquoi pas toi ? Parce que j'aurais dû dire oui. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Tu m'aimes encore, n'est-ce pas ? Je dois aller voir Lindsey. Lindsey ? Je vais aller à New York, Lucas. Je ne sais pas quand je reviendrai. Ne fais pas ça. Je sais que tu es bouleversée. Mais tu dois me croire quand je te dis... que tu es la fille que j'aime. Alors pourquoi ne m'as-tu jamais donné ça ? En rentrant, je me suis dit que j'allais faire des tâches domestiques pour oublier à quel point j'étais furieuse. La lessive, c'est la première chose à laquelle j'ai pensé. Qui cache une bague dans un tiroir à chaussettes, Luke ? - Lindsey, cette bague... - Arrête. Je vais y aller. Juste comme ça... elle est aussi magnifique que ce que j'imaginais. Prends-la. J'attendais d'être sûr d'avoir un autre livre en moi pour te donner la bague. Je ne veux pas que tu finisses par m'en vouloir car je n'arrive pas à finir. - Je ne t'en voudrais jamais. - Tu dis ça maintenant. Et si je ne suis pas Lucas l'écrivain ? Et si je suis Lucas l'entraîneur de basket d'une petite ville ? Et si c'est tout ce que je serais jamais ? Alors je serais la femme de l'entraîneur de basket d'une petite ville. Regarde-moi, Lucas. Je ne t'aime pas pour ton livre. Je t'aime pour l'esprit d'où ce livre a jailli. Et je me fiche que tu n'écrives plus jamais un mot. Tu seras toujours plus qu'un entraîneur de basket d'une petite ville... parce que tu seras l'homme que j'aime. Lindsey... ...Evelyn Strauss... ...veux-tu m'épouser ? Lindsey... je suis désolée, je n'ai jamais voulu... Lucas m'a demandé de l'épouser. T'es réveillé ? Non. Désolée de m'être énervée après toi. Tu avais le droit d'être énervée. Je remarche enfin. Je n'ai aucun intérêt à me frotter à un mec. Lucas a embrassé Peyton. Quoi ? Quand ? Avant qu'on parte du Tric, dans le bureau de Peyton. Je suis entrée et j'ai tout vu... enfin, suffisamment. Je ne comprends pas comment Lucas peut faire ça à Lindsey après tout ce qu'ils ont traversé. Et Peyton se prend pour qui ? Elle a refusé la demande en mariage de Lucas. Elle lui a brisé le coeur. Elle n'a pas le droit de l'enlever à Lindsey. Peut-être que ce n'était pas ce que tu crois. C'était peut-être un baiser amical ou un baiser d'adieu. C'était peut-être juste une erreur. Non, je sais ce que j'ai vu. C'était un baiser romantique Lucas/Peyton. Tu devrais oublier ce que tu as vu. Vraiment ? Oublier ? Non, il faut que je le dise à Lindsey. Ce n'est pas à toi de faire ça, malgré ce que tu as pu voir. Écoute, si Lucas trompe Lindsey, alors il doit se comporter comme un homme et lui avouer lui-même. De tous les hommes avec qui je suis sortie à New York, personne n'a jamais donné mon nom à une boisson. Je crois que ça te différencie de tous les mecs riches, beaux, célèbres, accomplis et éduqués. Flatte-moi autant que tu veux. C'est toujours non. Écoute, mon pote, mon nom est techniquement une marque, alors je pourrais te poursuivre pour avoir donné mon nom à cette boisson. D'abord, c'est toi qui lui as donné ton nom. Ensuite, elle s'appelait "le Patricia Foster" la semaine dernière, "le Liz Thompson" la semaine d'avant. Il y a des chances qu'elle ait un autre nom demain, alors si tu veux me poursuivre, fais-le vite. Si mon nom ne doit durer que cette nuit... il y a peut-être autre chose que je devrais faire vraiment vite. Je crois que tu as bien trop bu de toi-même pour prendre ce genre de décision. Salut, P. Sawyer. S'il te plaît, dis-moi que ce sont des larmes de joie. OK, non. Je rentre tout de suite. Pas si vite. Tu veux faire la une ? - Je vais te déposer. - Tu m'aimes bien. Non, mais on peut me poursuivre si je te laisse conduire ivre. C'est Millicent. Laissez un message.</i> Salut, Millicent, c'est... c'est Mouth, Marvin... Mouth. Je voulais te dire que j'ai passé un bon moment avec toi hier soir. Désolé si ça s'est terminé bizarrement ou si tu t'es sentie gênée, non que tu devrais. Je devrais me sentir gêné. Je me sens gêné. Alors... appelle-moi. Marvin. Mouth. Enfin, tu devrais m'appeler, et je m'appelle Marvin ou Mouth. Tu n'as pas besoin de m'appeler Marvin. Je... Dis-moi que tu n'es pas allongée ici en te torturant avec une copie du livre de Lucas. "À ce moment-là, mon triomphe n'était pas un championnat d'état... "mais un instant de lucidité." Je l'ai lu, chérie. Je sais comment ça finit. C'est marrant... parce qu'on dirait que Lucas a oublié. Oh, Brooke, il a demandé à Lindsey de l'épouser. Quoi ? C'est dingue. Peut-être. Ou je suis dingue de penser que... qu'il peut encore avoir des sentiments pour moi après toutes ces années. Mais on sait toutes les deux que Lucas a la manie de se jeter dans la mauvaise relation, surtout quand il n'arrive pas à admettre la vérité sur celle qu'il aime. Non. C'est différent cette fois-ci. OK. Qu'est-ce que je dois faire ? Viens. Tout d'abord, tu vas laisser tomber. Et maintenant, on va s'asseoir, et tu vas pleurer sur mon épaule aussi longtemps que tu en auras besoin. OK ? Viens-là. Soudain, c'était comme si le bruit de la foule, l'écho du signal de fin,</i> les cris de mes coéquipiers retentissaient à des milliers de kilomètres.</i> Et il n'est resté que Peyton dans cet étrange silence feutré,</i> la fille dont l'art, la passion et la beauté avaient changé a vie.</i> À ce moment-là, mon triomphe n'était pas un championnat d'état...</i> mais un instant de lucidité, la certitude qu'on avait toujours été faits l'un pour l'autre,</i> et à chaque fois que je pensais le contraire,</i> c'était le déni de la vérité suivante...</i> Je sais que je suis et que je serai toujours...</i> amoureux de Peyton Sawyer. Salut. Désolée, on est en retard. Pas de télé et pas de glace avant l'aprèm. Et une seule boule, OK ? Une. OK. - Tu as oublié. - C'est bon ! Tu es trop chou ! Ton père viendra te chercher après l'entraînement, OK ? Bye. - Merci. - Bye. Haley, je suis ravie que tu sois là. En fait, je dois y aller. Mais tout va bien ? Oh, tout va bien, tant que cette ville est assez grande pour deux Mme Scott. Oh mon Dieu. - Félicitations ! - Félicitations ! Gueule de bois ? Je vacille plutôt à la limite de la mort. Tu n'en as pas besoin ? J'en referai. Merci. Écoute, je ne me souviens plus vraiment d'hier soir, mais j'ai le sentiment d'avoir été peu professionnelle. C'était probablement ma faute, car je ne t'ai pas arrêtée. Mais au moins, ton erreur arrosée n'a pas gâché ta carrière de basketteuse. Est-ce que ça a gâché ma carrière de nounou ? Il faut que tu arrêtes de flirter, Carrie, et de te baigner nue... Je crois que la sévérité de cette gueule de bois garantit que ça n'arrivera plus jamais. J'espère que c'est vrai. Bois beaucoup d'eau. Hé, Mouth... qu'est-ce que tu fais ? - Le truc, c'est que... - T'es pas au courant pour Alice ? - Elle s'est fait virer. - Quoi ? Quand ? Ce matin. Elle est déjà partie. C'est pas génial ? Encore plus génial que tu ne le penses. Que s'est-il passé ? Tu crois qu'ils ont découvert qu'elle était abusive ? Pas exactement. Apparemment, elle couchait avec un employé. Ils font le ménage dans l'entreprise. On ne battra jamais La salle si tu arrives en retard. En fait, on ne battra jamais La Salle, même si tu arrives à l'heure. J'aurais dû passer la soirée à planifier une stratégie pour gagner au lieu de me fiancer, hein ? C'est clair. Attends. T'as dit "fiancer" ? Félicitations, grand frère. C'est génial. Sans aucun doute. Bien joué. Alors, qui est l'heureuse élue ? - Tu plaisantes, hein ? - Non, c'est une question légitime. Avec le retour de Peyton, ça pourrait être n'importe qui. - Ça pourrait même être Brooke. - Arrête. - C'est Lindsey. - Excellent choix. Les choses vont peut-être s'arranger pour toi, après tout. Ou pas. Tu vois de quoi je parle ? Tu ne peux pas frapper les gens. Je sais juste que Mme James-Scott avait besoin qu'on défende son honneur, et que son mari n'avait pas le courage de le faire. Laisse-moi te dire un truc. L'honneur de ma femme ne peut pas lui être retiré par une grande gueule dans un bar. Ce qui peut être retiré, c'est ta capacité à jouer. On dirait que ce n'est qu'une entorse. Ça pourrait durer quelques jours ou un mois. C'est vraiment génial. C'est un sacré coup, Q. T'as peut-être descendu toute l'équipe avec toi. Si tu voulais me briser le coeur, il y avait un millier de façons de le faire. Tu n'avais pas besoin de demander Lindsey en mariage pour me blesser. Ça n'avait rien à voir avec toi. Le timing est juste bizarre. "Timing bizarre". OK, Luke... - Je sais que ça doit sembler... - Non, ne l'épouse pas, Luke ! - Peyton, tu ne peux pas... - Je suis folle ? Tu ne ressens pas ce que j'ai ressenti chaque jour qu'on a été séparés ces trois dernières années ? Parce que j'ai ressenti qu'il y a une pièce vitale qui me manque. Et j'ai essayé de la remplir, Luke. J'ai essayé de la remplir avec le boulot, les amis, la musique, et c'est resté vide jusqu'à ce que tu m'embrasses hier soir, et tout mon univers s'est réassemblé. Lucas, regarde-moi dans les yeux et dis-moi qu'avec ce baiser tu n'as pas ressenti la même chose qu'il y a trois ans. Je suis amoureux d'elle, Peyton. Qu'est-ce qui se passe ici ? Je félicitais Luke. T'as appris qu'il était fiancé ? Ouais, je vais être la demoiselle d'honneur de Lindsey. Luke, il faut que je te parle en privé. Tu as quelque chose à me dire ? C'est une question piège ? Luke, le mariage est un énorme engagement. Peux-tu me dire honnêtement que tu es sûr que Lindsey est la bonne ? OK, je sais de quoi il est question ici. En vérité, Lindsey sera toujours ma <i>number two</i>... mais uniquement parce que tu es ma <i>number one</i>. Et tu le seras toujours. Ne le dis pas à Lindsey ou Nathan. Le mariage, c'est sérieux. T'as intérêt à être prêt à t'engager avec Lindsey pour le reste de ta vie. Ça veut dire que tu es heureuse pour moi ? Appelez le médecin ! Appelez le médecin ! </i> - <i>Infirmière !</i> - Maman a dit : pas de télé. Ce que maman ne sait pas ne lui fera pas de mal. Elle va bien. On va surveiller son état pour noter tous les changements.</i> Dis-moi si Adrian dit à Lexi qu'ils ont pris le mauvais poumon. Tu sais qu'il va lui dire. Je peux t'aider ? Je cherche un cadeau pour cette fille que je connais. Tu es définitivement venu au bon endroit. À quoi ressemble cette fille ? Cheveux sombres, yeux noisettes. Si elle ne l'a pas déjà... je parie qu'elle aimerait celle-ci. Ouais, mais elle est un peu plus grande que toi, alors tu as d'autres tailles ? Brooke, c'est Victoria. Elle arrange un rendez-vous pour toi avec un fourreur. Une seconde. Apparemment, la fourrure va faire un come-back sans précédent. Vraiment ? Jamie, bouche tes oreilles. Salut. Laisse-moi faire court et simple. Il n'y a pas moyen que je tue des créatures poilues des bois pour en faire des manteaux, OK ? Merci. Laisse-moi deviner. La sorcière du bar mène encore la danse ? Tu n'es pas censé faire du shopping pour un laideron géant ? Je te demande pourquoi tu travailles avec elle si elle te rend si dingue. Tout d'abord, la sorcière du bar, comme tu l'appelles, est ma mère. Et ensuite, c'est mon associée. et sans elle, je n'aurais pas une entreprise milliardaire, un magazine et toutes ces magnifiques fringues que tu vois. Ma mère voulait que je sois orthodontiste, mais j'ai refusé. Vu ta voiture, tu aurais peut-être dû y réfléchir à deux fois. Une pique contre ma voiture. Tu es ce genre de fille ? C'est décevant. Qu'y a-t-il sous tous ces vêtements, Brooke Davis ? Peyton, c'est moi, Molly. Je vis dans ton ancienne chambre. C'est vrai, gardienne de la porte de mon placard. Si j'avais su qu'on lirait ce que j'y ai écrit, j'aurais probablement fait plus attention. Je suis contente que tu l'aies écrit. Je voulais te demander. Lucas t'as vraiment portée hors de la bibliothèque après qu'on t'a tiré dessus ? Ouais. Ça devait être si romantique. J'avais surtout peur de me vider de mon sang sur la moquette, alors... Oh, je n'avais pas pensé à ça. Je ne me souviens pas d'avoir écrit ça sur la porte de mon placard. - Oh, évidemment. - Je l'ai lu 13 fois. C'est bizarre ? Quand on a emménagé dans notre nouvelle maison et que j'ai lu la porte de ton placard, j'ai su que c'était spécial. Puis j'ai lu ce livre. Et j'ai su que je faisais partie de cette histoire d'amour intemporelle. En vérité, je lis parfois cette porte et j'imagine que j'ai ta vie au lieu de la mienne. Non, Molly, tu n'aurais pas envie de vivre indirectement à travers moi, OK ? Je suis un désastre. Lucas Scott ne pensait pas ça. Et même si tu l'es, personne n'écrira jamais un livre sur ma vie. - C'est Marvin, n'est-ce pas ? - Oui, monsieur Vous avez sûrement appris qu'on a dû renvoyer Alice Day pour avoir eu une relation inappropriée avec un employé. Je suppose que vous en savez quelque chose. - Oui, monsieur. Je... - C'est bon, fiston. Apparemment, la moitié de la station était au courant pour Alice et Rick. Rick ? - Le présentateur des infos du soir ? - Je sais. La directrice des programmes qui couche avec son présentateur. Super. La compétition va adorer ça. Excusez-moi... Rick, avec le toupet ? Écoutez, Marvin... c'est un peu la pagaille ici. Il va nous falloir toutes les mains disponibles. J'ai vu votre cassette d'audition. C'est bon. Les Tree Hill Ravens vont bientôt lancer leur saison. Ça vous dirait de couvrir l'évènement ? Oui, monsieur. Oui. - Bien. - Merci. McFadden, un conseil... Il y aura des opportunités pour qui travaillera dur et évitera les ennuis. Oui, monsieur. Qu'est-ce qu'ils ont dit ? Ils savent pour Carlton ? - Quoi, Carlton ? - Il le faisait avec Alice. Quoi, tu ne savais pas ? Ils ont dit qu'elle couchait avec Rick. Vraiment ? Attends, attends. Rick, le présentateur avec le toupet ? - Elle couchait aussi avec Carlton ? - Oh, ouais. Hé, Mouth... ils n'ont rien dit sur moi, si ? Non, pourquoi... Tu couchais aussi avec elle ? Juste quelques matins avant le boulot. Rick... je veux dire, c'est dégoûtant. T'es prête ? OK, c'est parti. Haley, j'ai fait quelque chose qui t'a énervée ? Tu veux dire, à part mentir et tromper ? Pardon ? Tu m'as dit que tu n'étais pas revenue pour Lucas. - C'est vrai. - Voilà le mensonge. Tu l'as embrassé hier soir. Je vous ai vus. Et voilà la tromperie. Et je vais devoir être la demoiselle d'honneur d'une gentille fille dont le fiancée se tape son ancienne copine derrière son dos. Alors oui, je sais qu'on est amies, mais oui, Peyton, tu as fait quelque chose qui m'a énervée et ça devrait aussi t'énerver. OK, écoute. Tu as dit non, Peyton, et Lindsey a dit oui. J'ai dit "un jour". Lucas est tombé amoureux entre temps. Il faut que tu arrêtes d'essayer de lui enlever ça. Mais voilà, ce n'est pas ce qu'il dit, c'est comment il le dit. Il agit comme s'il valait mieux que moi, ce qui est ridicule. Il est barman. Il mixe des boissons pour vivre. Comme du lait au chocolat ? Pas exactement. Vas-tu tuer des créatures poilues des bois ? Je ne vais certainement pas tuer des créatures poilues des bois. Promis ? Juré craché, ouais. Alors, j'en étais où ? Il devrait s'estimer heureux. Je suis Brooke Davis. Brooke Peneloppe Davis. Exactement ! En plus, que m'a-t-il dit qui puisse me faire croire qu'il vaut le coup ? "Qu'y a-t-il sous tous ces vêtements, Brooke Davis ?" Redis-moi quel âge tu as ? Bien. Encore une boule pour mon petit génie, mais ne le dis pas à ta mère. Viens. Ce haut est vraiment mignon. Un rancard important ? C'est juste pour impressionner un mec. - J'espère que ça fera l'affaire. - On croise les doigts. Millicent, tu ne m'as pas rappelé, alors je me suis que j'allais passer. En fait, je n'ai pas rappelé intentionnellement. Je peux demander pourquoi ? Je ne pense pas qu'on aille bien ensemble. Tu aimes le sport, j'aime le ballet, alors voilà. C'est la pire des raisons que j'aie jamais entendue. Que dis-tu de ça : tu aimes coucher avec ta patronne et j'aime le ballet ? Brooke me l'a dit. Merci, Brooke Davis. C'est complètement terminé depuis hier soir. Je suis ravie d'entendre ça, Marvin, mais ce n'est pas l'important. Je ne veux pas sortir avec un type qui coucherait avec sa patronne pour avoir une promotion, peu importe s'il est aussi sexy, amusant ou intelligent. Millicent... Je suis vraiment désolée, Marvin, mais... tu n'es pas le type que j'espérais que tu serais. Ici Marvin McFadden, en compagnie de... Je m'appelle Marvin McFadden, et aujourd'hui, je suis avec... Ça va ? Désolé. C'est la plus grande chance de ma vie, et je n'arrive pas à arrêter de penser à cette fille. Elle me croit moralement corrompu, et c'est vrai que je l'ai été dernièrement. Allez, Mouth. Tu es l'homme le plus droit que je connaisse. OK, écoute, si c'est vrai... change les choses. Merci, Lucas. Où en étions-nous ? Tu me demandais comment on allait... éviter de se faire botter le cul. Je suis ici avec le coach Lucas Scott, connu pour le dernier point marqué ayant fait gagner le championnat aux Tree Hill Ravens il y a 4 ans. Salut, maman. Tu crois qu'il existe une boucle cosmique qui puisse te permettre de me parler ? Car j'aurais bien besoin d'une de ces discussions mère/fille qu'ont toutes les autres filles. Eh bien... Lucas a demandé à une autre fille de l'épouser. Je sais. Pour qui se prend-t-il, de faire sa demande à une belle, brillante et accomplie rédactrice plutôt qu'à la fille sans emploi qui a dit "un jour" ? Qu'est-ce que je fais maintenant, maman ? Je fais quoi maintenant ? Merci, maman. - Résidence Scott. - Salut, Carrie. C'est moi. Écoute, j'ai fait de bons progrès avec Mia, et j'espérais continuer quelques heures, mais je ne savais pas si Jamie et Nathan m'attendaient pour dîner. Ils ne sont pas encore rentrés, mais je m'occuperai du dîner s'ils rentrent. Vraiment ? Ce serait génial. Merci, tu me sauves la vie. Ça me fait plaisir d'aider. Les garçons, le dîner est prêt ! Fais-moi voir. Oh, c'est génial. C'est une oeuvre d'art. Une oeuvre d'art. Regarde, maman. Je veux dire, nounou Carrie. Salut. J'ai pensé à ce que tu as dit tout à l'heure, et je comprends. Je ne voudrais non plus pas sortir avec toi si tu couchais avec ta patronne. Brooke ? Non. Victoria. Beurk. Je sortirais sans problème avec toi si tu couchais avec Brooke. Millicent, attends... Je ne suis pas ce type, ou en tout cas, ce n'est ce type que j'étais dans le passé. Pourrais-tu me donner une chance de te le prouver, s'il te plaît ? Promis, ce n'est pas un rancard. Rentre chez toi. Mais d'abord... on va porter un toast à tes fiançailles. Je suis nerveux. Ne sois pas nerveux. Ils vont duper La Salle, ils ne sauront même pas ce qui leur est arrivé. Je ne parle pas du match. Je sais. J'étais aussi nerveux lors de ma première fois. Souviens-toi... ce n'est qu'une merveilleuse expression de l'amour entre un homme et une femme. - Très marrant. - Luke, t'es un homme. Je serais inquiet si tu disais que tu n'étais pas nerveux. Alors... à mon ami Lucas Scott, qui n'a pas besoin d'être nerveux car il suit toujours son coeur, sans se tromper. Santé. Bon Dieu. - Un autre ? - Ouais. Où est-ce qu'on est ? Je sais que ça ne paie pas de mine, mais c'est ma pièce préférée. Avec notre satellite, je peux trouver n'importe quel évènement sportif, n'importe où, n'importe quand. C'est génial, mais pourquoi ? Enfin, pourquoi le sport ? Je crois que quand je regarde un match, ça me rappelle qu'on a tous de l'excellence en nous. Un jour, un perdant peut se relever. Ça me donne de l'espoir. - Et voilà. - C'est quoi ? Le ballet de Moscou. J'ai entendu dire qu'ils étaient bons. Je ne comprends pas. J'espérais que tu me dirais pourquoi tu aimes les ballets, car je te trouve vraiment géniale, Millicent, et j'aimerais en savoir plus sur toi. Je suis désolé de t'avoir appelée "maman". Ce n'est rien. Tu veux entendre un secret ? Parfois, je fais comme si tu étais mon enfant. - Tu es si bon avec lui. - Non, il est bon avec moi. Quoi ? Qu'y a-t-il de si drôle ? Rien, tu as de la peinture sur ton visage depuis deux heures. Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? Où ? Là. Attends une minute. Ferme les yeux. Tu as réussi à te mettre de la peinture sur les cils. - OK. - Attends, je vais l'enlever. Nounou Carrie ! Tu crois que Whitey te laissera partir plus tôt pour qu'on puisse aller au cinéma ? Qu'est-ce que tu fais, Peyton ? Je fais comme si on avait encore 17 ans et que rien n'avait changé. Tu me crois si je te dis que j'ai rencontré une fille qui vit indirectement à travers nous, en tout cas, les "nous" du livre ? Bien sûr. C'était super de faire partie de cette belle histoire, mais... elle s'est aussi déroulée il y a longtemps. Je sais. Je ne suis pas venue ici pour ressasser le passé. On m'a rappelé aujourd'hui par un moyen détourné que l'acte d'amour le plus parfait est le sacrifice. C'est ce que Keith a fait pour Karen... cacher ses sentiments pour elle pendant toutes ces années pour pouvoir être un bon ami. Je t'aime, Lucas. Et je crois que je t'aime depuis que nos regards se sont croisés. Et ça va être nul ! Mais si ce que tu veux, c'est que je laisse tomber... alors je vais le faire. Sois heureux, Luke. Je te le souhaite de tout mon coeur. Chère Molly, ça va te paraître un peu étrange,</i> mais j'aimerais que tu repeignes la porte de mon placard.</i> Le fait est qu'il n'y aura pas un moment où tu seras plus honnête,</i> où tes convictions seront plus fortes,</i> où tes motifs seront plus purs qu'en cet instant...</i> ce qui veut dire que tu dois courir après ce qui t'excite.</i> Ils ont des traits si parfaits, de la grâce et du pouvoir. Si je fermais mes yeux, tu pourrais aussi bien parler de sport. Tu devrais peut-être essayer. - Un ballet ? - De fermer tes yeux. Sois confiante et prends des risques...</i> et peins mes mots pour pouvoir commencer à écrire les tiens.</i> Je suppose que tu ne veux pas voler ma voiture. Tu as dit que tu voulais savoir ce qu'il y avait sous les vêtements. J'étais empirique. J'étais littérale... et sérieuse. Tu marques deux très bons points. Je devrais rentrer chez moi. Quoi ? Tu me rejettes nue ? Personne ne me rejette nue. Du calme. Je plaisantais. Tu gagnes. - Vraiment ? - Absolument. Couchons ensemble, Brooke Davis. Chez toi ou chez moi ? Rêve. Tu ne l'as pas encore mérité, barman. Dors bien. Mon histoire t'a peut-être inspirée,</i> mais je suis sûre que ton histoire inspirera la prochaine fille</i> qui vivra dans notre chambre. Sacrée fille. - Tu rentres tard. - Ouais, désolée. - L'album de Mia a l'air génial. - super. J'aimerais que tu sois plus à la maison. Merci. Moi aussi. Ouais. Bon Dieu, c'était une longue journée. J'ai été sèche avec Lucas, j'ai quasiment traité Peyton de salope. Je me sens assez mal à cause de ça. Tu vas parler du baiser à Lindsey ? Je ne sais pas. Je commence à penser qu'il vaut mieux que certaines choses restent secrètes. Je vais me coucher, OK ? Ouais, super. On s'en sort bien ici. Appelez-moi si vous avez besoin de moi. Je veux que tu saches que personne n'a besoin d'écrire sur toi</i> pour que ta vie ait une signification.</i> Tu peux écrire sur toi. Fais ta propre destinée.</i> Dans plusieurs années, la prochaine fille gardera ce que tu as écrit sur cette porte</i> assez longtemps pour te rappeler à quel point on peut s'inspirer de ta vie.</i> Et tu pourras dire à cette fille de repeindre la porte</i> car tu réaliseras que les mots que tu as écrits, les amis que tu avais,</i> l'urgence que tu ressentais, resteront toujours sous la peinture.</i> Allons nous marier tout de suite. L'amour que tu éprouvais sera toujours là,</i> l'étincelle de quelque chose d'indéniable,</i> une graine d'espoir, la vérité, pour le meilleur ou pour le pire,</i> brûlant farouchement, juste sous la surface.</i>