Je suis vierge. Vraiment ? Est-ce que quelqu'un a demandé une nounou? Mamie ! J'éditerai le livre parce que j'y crois. Et je crois en toi. Mais nous ne pouvons pas ensemble. On sera ensemble. Tu penses beaucoup à lui ? Lucas. Chaque jour. Hey! Je t'ai vu, d'accord, à l'extérieur de l'école. Je t'ai vu passé à côté de la maison en voiture, Et maintenant tu te retrouves comme par hasard à l'hôpital? Nathan, arrête. J'allais juste faire un bilan de santé. - En vérité, j'espérais... - Non, n'espère pas. Dan, n'espère pas. C'est clair? Il n'y a pas d'espoir pour toi. Millicent. On me donne un bébé. Sub Over Bros présente One Tree Hill Saison 5 Episode 15</font> C'est bon, çava. Angie, c'est bon, ma chérie. Non, ne pleure pas, mon bébé. S'il te plaît ! Tu ne veux pas dormir? Si, Brooke. Okay, tu sais que je t'aime, tu sais ? Et j'aime le bébé, Angie, mais ce que j'aime aussi vraiment vraiment, c'est dormir, Et je n'y arrive plus depuis trois nuits. Ouais, et ça se voit. Merci. Comme si je ne savais pas que je ressemble à Amy Winehouse avant qu'elle n'entre en cure de désintox. Peyton, je suis désolée. Okay, on ne me l'a pas donné avec un manuel d'instructions, mais je vais trouver une solution. Je te le promets, je te le promets. Hey, hey, hey ! Allez. Je suis le singe violet, et j'ai vraiment envie que tu arrêtes de pleurer. Hey, bébé! Qui veut une tétine? Regarde! Ooh, qui veut une bouteille? Tu as faim? Et tu dis quoi, euh, des seins de Brooke ? Hein? Hey, hey. Regarde les animaux qui dansent. Ne sont-ils pas amusants ? Hey! Oh, mon dieu, t'as trouvé ça amusant? Regarde! Regarde! Hey! Non. Non, on aime ça, tu te rapelles? C'est amusant. Brooke, t'es sûre? Elle s'est finalement endormie. Je pense que pleurer l'a exténué. Ecoute, je suis désolée à propos de la peluche. Je... J'étais désespérée. Ce n'est rien. Mais, je veux dire, tu crois que la maladie d'Angie a quelque chose à voir avec son irritabilité? Normalement non. Si je devais subir une opération du coeur, je suis sûre que je serais un peu grognon. Oui, mais le médecin a dit que sa maladie cardiaque n'a même pas vraiment d'effets pour l'instant. C'est juste que, si elle ne se fait pas opérer ça lui causera de gros problèmes plus tard. Pour l'instant, elle est censée être un petit bébé normal. Et bien oui et les petits bébés normaux pleurent parfois. Parfois. Peyton, elle pleure tout le temps. J'ai l'impression qu'elle ne m'aime pas. Oh, non, arrête. Elle va t'aimer. Tu verras. Oui. Ca ne ressemble pas à des sous-vêtements de vierge. Donne moi ça. Je le dis c'est tout. S'ils appartenaient à ma copine, elle ne serait plus vierge. Mec, ferme la. Et comment peux-tu savoir ça? Fergie. Comment l'a-t-il su? Junk. T'es au courant qu'il a essayé de se la faire, non? Je plaisante mec. Il vous a entendu parler tous les deux l'autre soir. Tu sais ces murs sont fins. Et bien, ça m'est égal qu'elle soit vierge. Je trouve même que c'est bien. Hey, voilà ce qu'on peut en dire. Tu sais exactement où ta copine n'a pas été ou où elle a été. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Millicent est juste carrément fantastique. Mec, tu as vraiment craqué. Je veux dire, j'aurais craqué moi aussi, étant donné qu'elle est dix fois plus sexy que le puma que tu poursuivais. Alors, hum, je pensais que vous pourriez y mettre du vôtre. Tu vois? Peut-être faire le ménage et arrêter les batailles d'eau du vendredi soir. Mec, tu en demandes beaucoup. Je vais te dire. Laisse moi prendre ces culottes. Je plaisante mec. Très bien. Quelqu'un a l'air plus vieux aujourd'hui. Moi! Toi? Pourquoi ça? C'est mon anniversaire maman! C'est ton anniversaire! - J'ai 5 ans! - Tu as 5 ans? Je n'ai pas droit à mes bisous? Oh, d'accord. C'est cinq plus un pour te porter bonheur. Alors, que veux-tu pour ton anniversaire? - Je veux deux choses. - Ok. Je veux la Wii et je veux vraiment que grand-père Dan vienne à ma fête. Toc, toc, toc. Hey. Alors, comment va mon petit-fils préféré pour son anniversaire? Je suis ton seul petit-fils. Et un beau avec ça. Alors, que veut mon beau petit-fils pour son anniversaire? Salut fiston. Qu'est-ce que tu veux? Dois-je vouloir quelque chose pour dire bonjour? Oui papa, malheureusement. Je voudrais passer et souhaiter un joyeux anniversaire à Jamie. Ca n'arrivera jamais. Ecoute, je sais que j'ai merdé en tant que père mais j'aimerais être un bon grand-père. Et bien, tu aurais dû y penser avant de tuer le grand oncle de Jamie. Tu ne viendras pas à cette fête Dan, ou n'importe où près de mon fils. Oui, je veux dire, mon bureau est en ruine en ce moment, mais le studio d'enregistrement sera vraiment génial quand il sera construit. Comment se passe la tournée? Oh, Mia, c'est génial. Oui et ton album aussi se vend très bien aussi. Alors continue de faire ton truc et crois en ton art et nous vivrons tous heureux avec beaucoup d'enfants. Alors, dis-moi en plus sur la tournée. - Hey, coach. - Hey. Qu'en est-il de Quentin? Et bien, si il se servait de son entêtement pour sa guérison, il irait bien. Qu'en est-il de ta guérison? De quoi tu parles? Je voulais juste passer et m'assurer que tu allais bien. Ton fils n'a pas 5 ans aujourd'hui ? Oui, c'est ça. Il y a beaucoup de choses qu'une mère doit faire. Ouais, Il y a aussi des choses qu'une amie doit faire, et j'en ai envie. Tu sais qu'elle sera là. Oui Haley, je le sais. Tu me l'as déjà dit à peu près six fois. Je sais que Lindsey sera à la fête. Je dis juste que, si ça te met mal à l'aise, je peux lui demander de ne pas venir. Je sais, et je t'aime pour ça, Haley, vraiment, mais la façon dont je vois les choses, C'est que Lindsey sait que je serai à la fête, et elle a décidé de venir. Ecoute, je lui ai dit qu'un jour elle reviendra vers moi. Peut-être que c'est aujourd'hui. Dis moi que tu as terminé les maquettes. Les maquettes? Tu plaisantes, n'est-ce pas? Pour la présentation chez Macy's. Elle ne dort plus depuis trois jours, et moi non plus. Et elle est si mignonne, mais cette réunion est très importante pour C.Over B. Macy's est la plus grande chaine de magasin aux Etats Unis, Et s'il n'y a pas de rendez-vous, ça voudra dire que je t'ai laissé tombé, que je me suis laissée tomber Et que j'ai aussi probablement laissé tomber mes parents d'une certaine façon. Ok, Milly, regarde moi. Tout va bien se passer. Je vais terminer ces maquettes. Et elles seront pas loin d'être fantastiques. - Vraiment ? - Vraiment. Tout est sous contrôle. D'abord, dis moi quelque chose. Je suis mignonne jusqu'à quel point avec ce bébé ? Je ressemble pas trop Angelina ? Trop Angelina. Je sais! T'as entendu ça ma fille ? Dis "Salut" "Salut, tante Milly" Salut, bébé. Comment va ma chérie? Je suis occupée. Vraiment ? Je croyais que ton "mini-moi" avait coupé le cordon. Mia? Ouais, elle est en tournée, mais ça ne veut pas dire que mon travaille s'arrête pour autant. Tu savais que son album est numéro 2 sur itunes ? Oui, je le sais, mais tu n'es pas sur itunes là. Tu espionnes Lucas sur Internet, non? Oh, allez. Ne fais pas comme si tu n'avais pas regardé son profil Facebook environ 50 fois juste pour voir s'il n'avait pas changé son statut de "fiançé" à "célibataire". Tu ne peux pas m'avoir, P. Sawyer. Internet est dangereux. Qu'est-ce que tu veux, Skills? En fait, j'ai en quelque sorte besoin d'aide pour trouver le cadeau d'anniversaire de Jamie, et tu seras la fille qui m'aidera à le trouver. Et bien, j'adorerais le faire, mais... Il n'y a pas de mais, parce que tu n'en as pas. (*butts= fesses, "t'as pas de fesses") Maintenant, écoute. J'ai dit à Nathan que j'allais acheter cette Wii, mais c'est aussi facile à trouver qu'un ticket d'or de Willy Wonka. Donc on a du pain sur la planche. -Oh, "on" ? -Ouais, on. Maintenant, je vais acheter la Wii, et toi tu vas te lever de ce bureau tristounet. Je pensais faire du pain au potiron pour les garçons. Je pensais qu'ils pourraient plus m'apprécier. Je ne crois pas avoir déjà vu le sol de cette pièce. Tu savais que ton canapé était marron? Est-ce qu'ils ont fait ça pour moi? Parce que la dernière chose que je veux, c'est d'être un fardeau. Non, on parle de faire le ménage ici depuis des semaines. Donc ça n'a rien à voir avec moi? Ca concerne juste des garçons qui deviennent des hommes. Et bien, c'est gentil. Euh, pourquoi est-ce qu'on ne déjeunerait pas dehors? Mais on vient d'acheter toute cette nourriture. Et bien, on aura beaucoup de choses à manger pour plus tard alors. Devine qui j'ai vu ce matin. J'ai l'impression que je ne vais pas aimer entendre ça. Dan est venu au gymnase. Tu ne trouves pas ça louche que Dan traîne autour du gymnase du lycée? C'est Dan. Tout est louche. Qu'est-ce qu'il voulait? Il voulait qu'on l'invite pour la fête d'anniversaire de Jamie. Et ne t'inquiète pas, je lui ai dit que ça n'allait pas arriver. Et bien tu es plus fort que moi, parce que Jamie m'a demandé toute la semaine si son grand-père allait venir à son anniversaire, et j'ai complètement évité le sujet. Excellente mère. Ouais, merci. Je ne lui en veux pas de vouloir apprendre à connaître son grand-père. J'aurais juste aimé que son grand-père ne soit pas Dan. Moi non plus. Nous ne pouvons pas lui faire confiance. Je sais. A qui on ne peut pas faire confiance? Hey, mon vieux. Alors tu es excité par ta fête d'anniversaire aujourd'hui? Vous étiez en train de parler de papi Dan, non? Alors, il peut venir? Je suis désolé, Jamie. Grand Père Dan ne va pas pouvoir venir aujourd'hui, d'accord? Voilà. Un de fait and et encore un zillion à faire. Est-ce que ça dit, "Je suis cool, un brin allumeuse, et à un prix élevé?" Merci. On est jamais lassé d'entendre dire du bien sur nous. Quoi? Quoi? Non! On y arrivait si bien! Quoi? Que se passe-t-il? Tu es fatiguée? Tu as faim? Tu détestes ma collection printemps-été? Quoi? Apparemment, tu n'aimes pas les plumes. Ca va. Bon sang, je n'arrive pas à croire qu'on l'a trouvé. Tu as l'air très enthousiaste, Skills. Pour qui est vraiment la console? Et bien, c'est pour Jamie, et aussi pour moi, c'est une excuse pour passer un peu plus de temps avec lui. Une excuse? Depuis quand as-tu besoin d'une excuse, ce gosse te voue un culte. Ouais, mais ce n'est pas lui. C'est Nathan et Haley. Je ne crois pas qu'ils ont vraiment envie que je sois avec Jamie, depuis toute l'histoire du "presque mariage". Non. Enfin, C'est ... mon vieux, c'est n'importe quoi. Nathan et Haley t'adorent. Ouais, mais à cause de moi leur fils a été kidnappé. Ca change un peu les choses. Ecoute, je ne pense pas que ce soit toi le problème. Je croit qu'ils passent juste des moments difficiles en ce moment. Ouais mais on parle de Naley justement. Ils ont toujours passé des moments difficiles. Et, Je sais une chose, et c'est que... si tu ne demandes rien, Tu ne peux pas attendre que ça arrive tout seul, tu vois? Oui, tu as raison. Alors, tu as parlé à Lucas? Tu veux te remettre avec lui, non? Ce que je veux n'a pas d'importance. Et, oui, j'ai parlé à Lucas, il est véritablement amoureux de Lindsey. Hmm. C'est mignon. Et c'est une vraie connerie mais bon. Je veux juste qu'il soit heureux. Tu penses quoi de celle-ci? Tu penses que Lindsey va l'aimer? Je pense qu'elle est exactement comme les quatre autres chemises que tu as essayé. Ouais, mais celle-ci est bleue. Lindsey aime beaucoup le bleu. Ce n'est pas la bonne chemise qui va la ramener, Luke. Ah, peut-être que je vais reéssayer la première. Tu es mon meilleur ami, et je te dis ça par amour. Hey, regarde moi. Tu dois donner du temps à Lindsey. Elle reviendra quand elle sera prête. Est-ce que vous vous êtes beaucoup parlés ces derniers temps? Oui, un peu. Enfin, on s'envoie des emails à propos du livre. Uniquement à propos du livre? Ouais, elle sait déjà ce que je pense de tout le reste . Ok, hum, j'ai été un peu à l'écart parce que... Et bien parce que je te connais plutôt bien, et je pense que c'est ce dont tu as besoin. Mais tu sais que je suis là pour toi, d'accord? Oui, Haley, je le sais. Et je t'en remercie. Mais tu es aussi l'amie de Lindsey et je ne veux pas te mettre au milieu de tout ça. Ok? Je dois me changer. Non, non. Non. Oui, je suis amie avec Lindsey, mais tu es mon meilleur ami, et je t'aime, Alors si tu as besoin de moi,tu ferais mieux de mettre au milieu ... ou ailleurs. Celle-ci. Salut les mecs Comment était votre journée? Qu'allons-nous faire? C'est un nouvel épisode de  "Tila tequila". Vous voulez regarder autre chose? Non. Tout va bien. Fergie est grand fan de yoga. En réalité c'est du pilates. Je peux changer si vous le voulez. On doit y aller en fait. On a dit à Haley qu'on allait l'aider à mettre en place la fête. Le papier cadeau, c'est nul, mec? Tout ce qu'on fait c'est de le déchirer. Ouais, mais c'est pas génial que tu ais acheté une Wii à Jamie? Je lui ai pris des Légo. Ouais. Que se passe-t-il, Skills? Je n'aurais jamais dû boire ces bières au mariage, mec. Mon vieux, ce n'était pas de ta faute. Si, parce que j'aurais dû y aller avec lui.. Ouais, cette nounou n'aurait jamais dû sortir de l'asile. Mais s'il lui était arrivé quelque chose? Skills, Jamie va bien. Tu ne peux pas continuer avec ça. Je veux juste que Nathan and Haley sache que je suis désolé. Tu sais, je trouve ça vraiment super à quel point tu aimes Jamie et combien tu es gentil avec lui, Et quelque chose me dit que Nathan et Haley le savent aussi. Ah ouais? Alors comment ça se fait qu'ils ne me laissent plus venir chez eux? Et leur nounou tarée est partie, donc ils ont besoin d'aide. Ecoute, je ne leur en veux pas. J'aimerais juste revenir en arrière. J'aimerais juste qu'ils me pardonnent. Ils le feront. Et tu dois te pardonner. Ce n'est pas du tout sympa. Qui a commandé l'affreux clown? C'est moi. Il fait des tours avec des ballons. Salut! C'est Bucko le clown! Content de faire votre connaissance. J'ai toujours aimé les clowns. En plus, regarde la taille de ses pieds. Hé! Comment va le bébé? Si tu la réveilles, je la laisses ici. Oh, à ce point. Disons que je dormirais mieux à un concert de Metallica. Mais elle est si mignonne aujourd'hui. Tu vas t'en sortir, Brooke. Il faut juste s'entraîner et apprendre à vivre sans dormir. On commence à gérer le fait de ne pas dormir. Oh,ouais. C'est tellement dur. J'essaie d'être patiente, mais je ne peux pas finir mon travail avec elle qui pleure tout le temps. Est-ce que vous avez des pieds de poule? Est-ce que tu peux arrêter de crier? Brooke, on est dehors. Non, c'est bon. Ohh. Sale gosse. C'est que deviennent les mignons bébés en grandissant. Ca va mon bébé. C'est bon. Alors, tu es nerveux? A propos de quoi? Ton face à face avec ton ex-fiancée? Elle n'est pas mon ex-quelque chose. Et bien, Haley a dit que tu avais essayé environ 8 chemises aujourd'hui. 5. Et c'était une information privilégiée pour ma meilleure amie. Et bien, j'ai la carte privilège de mari. Bien trouvé. Tu penses toujours que c'est elle? Oui, je le pense. Bien. Vous êtes prêts à chanter les gars? Tu es la chanteuse. Vous ne pouvez pas vous offrir ma prestation. Très bien. Joyeux anniversaire, Joyeux anniversaire, Joyeux anniversaire Joyeux anniversaire notre cher Jamie. Joyeux anniversaire. Fais un voeux, Jamie. Quelque chose que tu veux vraiment. Je sais ce que je veux plus que tout! Brooke, Peyton. Et Deb. Tu préférerais te faire, rompre ou te marier avec elle? Je préférerais me marier à Deb. Je me préférerais me la faire. Continue de rêver. De quoi parlez-vous? Je vais aller pisser. Moi aussi. Est-ce que ces deux là font toujours tout ensemble? Qui, Dumb and Dumber? Ouais, pratiquement. Mais je les aime quand même. Skills, tu sais, j'aime vraiment vivre avec vous les mecs mais est-ce que ça va à tout le monde que j'habite là-bas? Tu veux vraiment savoir? S'il te plaît. Ils me détestent, c'est ça? Nan, ce n'est pas ça. C'est juste que ça a toujours été un appartement de mecs. Tu sais, sans règles. Je veux dire, on avait des jeux vidéos et de la bière, et quelques fois, on fait ces batailles d'eau ridicules. Des trucs de mecs. J'ai tout cassé. On essaye de se reprendre en main, mais les habitudes ont la vie dure. Allez. Hé, le garçon qui a son anniversaire. Tu viens m'aider à la changer? C'est une fille. C'est répugnant. Où est Owen? Owen n'était pas prêt pour une relation émotionnelle avec des responsabilités plus importantes que celles de servir des boissons dans un bar. Il n'a pas aimé ce qu'il y avait sous les vêtements, non? Il n'a jamais eu ce qu'il y avait sous les vêtements, merci beaucoup. Tu veux jouer à quelque chose? J'aimerais bien, mon chéri, mais là je suis un peu occupée avec Angie. Est-ce qu'on peut jouer plus tard? Hé. Veux-tu connaître un secret? Sais-tu pourquoi j'ai décidé de prendre soin d'Angie? A cause de toi, petit gars. Tu m'as prouvé que les enfants sont super. Tu sais que personne ne pourra jamais te remplacer, n'est-ce pas? Ok. Maintenant, je suis très occupée avec celle-ci, si bien que je n'ai pas eu le temps de te trouver un cadeau d'anniversaire, Mais je pense que cette année tu es assez grand pour le choisir toi-même. C'est vrai? Oui, je le pense. Que penses-tu de ça? Wow. C'est beaucoup de zéro. Ouais, ne dépense pas tout au même endroit, d'accord? Joyeux anniversaire. C'est qui? C'est qui? C'est Jamie. Je pense qu'elle t'aime bien. Je t'ai prise une part de gâteau avec de la gelée en supplément. Je me demandais quels allaient être nos premiers mots. Et bien, c'était soit ceux là ou alors "je pense à toi tous les jours". Ouais, je suis content d'avoir commencé avec la gelée. Alors, comment avance le livre, Luke? Bien. Euh, j'ai suivi tes notes pour le chapitre 7, mais je ne suis toujours pas à l'aise avec la fin. Tu la trouveras quand tu seras prêt. - Donc - Donc Je pensais que je pourrais passer après la fête. Ca serait génial. Hé! Hé! Le voilà. Bon, est-ce que cette fête déchire ou quoi? Est-ce que tu rentres? Et bien ... Parce que tu manques vraiment à ton oncle Lucas. On y travaille toujours, mec, mais, euh, merci. Maintenant va jouer avec tes amis. Cool! C'est le meilleur anniversaire que j'ai jamais eu! Tu lui as parlé? Il n'y rien d'autre à dire. Il y a toujours quelque chose d'autre à dire. ou je ne sais pas. Tu as peut-être juste besoin de passer à autre chose. J'aimerais que ca soit aussi facile. Et bien, peut-être qu'un de ces jours, tu te réveilleras et la vie sans Lucas ne sera plus aussi difficile à surmonter. Peut-être. Mais avant que ce jour ne survienne, je veux que tu saches quelque chose, je suis à fond avec toi, P.Sawyer. As-tu déjà parlé à Nathan et à Haley? Oh, et bien, ils étaient en train de faire des ballons en forme d'animaux... Tu es une mauviette. Mûrit, mec. Si tu ne le fais pas pour toi, fais le pour Jamie. Je suis sûre que tu lui manques. Ouais. Toi aussi. C'est un lapin. Et bien, je pensais qu'un tigre serait peut-être plus approprié. J'étais juste entrain de m'échauffer. Très, très impressionnant. Excusez-moi Deb. Que fais tu là? Wow, Deb, tu es affreuse. et je n'ai pratiquement pas vu de femmes en 5 ans. Tu n'entres pas. Je veux juste souhaiter un joyeux anniversaire à mon petit-fils. Ca sera plus joyeux quand tu partiras. Allez, Deb. Ecarte-toi. Je te trouverai quelques pillules à avaler. J'ai dit non. Tout va bien? Qui est-ce clown? Moi, c'est Bucko. Attention, Bucko. Il a purgé sa peine. Ne l'avons pas tous fait? Assurez-vous que mon petit-fils le récupère, Bucko. Salut. Peyton. Je n'arrive pas à croire que Jamie ait 5 ans. Ouais, c'est incroyable, non? Alors comment ça été? Bien. En fait, pas vraiment. Disons, bien. Tu n'as rien à me dire. Si, d'accord? Je suis désolée. Je suis désolée de la façon dont les choses se sont passées, et de la façon dont je t'ai traité, Je n'ai jamais voulu ... Je suis juste. Je suis tellement desolée. Je ne peux pas t'en vouloir, Peyton. S'il te plaît, fais-le. Blâme moi, parce que je me sentirais mieux. Je ne peux pas. Ce n'est pas ta faute. Parce que j'aurai pu dire "oui". Je sais que c'est une fête, mais est-ce que je peux vous parler un instant? Euh, ouais. Bien sûr. Je voulais m'excuser de ce qui est arrivé au mariage. Skills, ce n'était pas de ta faute. Ouais, je sais, mais vous m'avez fait confiance,et je vous ai laissés tomber. Ecoutez, je sais que j'aurai dû accompagner Jamie aux toilettes, Et je comprends pourquoi vous ne voulez plus me confier sa garde. Oh,Antwon, ce n'est pas ça. Ca nous concerne nous plus que toi. Pour être honnête, nous ... nous avons du mal à faire confiance à quelqu'un en ce moment. Ouais, mais vous savez que je serais prêt à donner ma vie pour ce garçon. Nous le savons. Jamie a de la chance de t'avoir. Nous aussi. Je te le promets. Hé, les gens. Euh, Jamie meurt d'impatience d'ouvrir ses cadeaux . Attends, attends, attends, attends! Ok, vas-y. Très bien. Hmm, je me demande ce que c'est. Merci, oncle Lucas. Comment sais-tu que ça vient de moi? C'est un livre. Jusqu'où peux-tu être ennuyeux? Ok, c'est quoi le suivant? Regarde, papa. C'est ton numéro. On dirait, oui? Jame, qui te l'a offert? Je ne sais pas, maman. Il n'y a pas de carte. Très bien. La fête était fantastique. Merci pour toute votre aide. Oh, ce fut un plaisir. Ouais, Jamie aime avoir sa mamie à ses côtés, et nous aussi. Tu as quelque chose ... - Ce n'est pas ce qu'on croit... - ah Moins j'en sais, mieux c'est. Ajoute ça à ma liste de cauchemars clownesques. Quoi de neuf, petit gars? As-tu eu un joyeux anniversaire? As(tu eu ce que tu voulais? Presque. Presque? C'est pas bon ça. Qu'attendais-tu? Du genre le truc le plus cool du monde. Oh, du genre un fille sexy qui aime embrasser d'autres filles sexy? Non, du genre une Wii. Une wii? Qu'est-ce que c'est que ça? Ca n'a pas d'importance. Et bien tu n'as toujours pas ouvert mon cadeau. C'est une Wii! Merci, Merci! C'est super! Et tu croyais vraiment que je ne savais pas ce que c'était qu'une Wii. Je ne suis pas si vieux que ça. Tu veux jouer avec moi? Avec plaisir. Allez. - Hey. - Hein? Est-ce que tout le monde s'y connait plus sur les bébés que moi? Les avantages d'avoir eu une petite soeur à 18 ans. Comment ça se passe? C'est super ... quand elle n'est pas affamée, ni fatiguée, ou qu'elle n'a pas de gaz. Mais en fait elle est toujours affamée, fatiguée et elle a tout le temps des gaz alors bon... Je me rappelle, que quand Lily est née, elle ne pouvait s'endormir que si quelqu'un la tenait dans ses bras. C'est comme beaucoup de filles que je connais. Tu te débrouilles très bien, Brooke. Je ne fais que de penser à son rendez-vous pré-opératoire avec le cardiologue. Je panique. - Tu veux que je t'accompagne? - Non. Tu n'es obligé de venir. Je sais mais j'en ai envie. D'accord. Merci. Je t'ai vu discuter avec ta mariée en fuite. T'as des news à me donner? Hum, tu sais, je pense que je vais d'abord voir comment ça se passe avant de commencer à écrire un livre dessus. Voilà le signal. Tu te débrouilles très bien aussi, Lucas Scott. Salut. Tu as perdu ta clé? Je ne me voyais pas l'utiliser. Tu reemménages? Non, Luke, il est vide. Je suis venue récupérer le reste de mes affaires. Oh, je croyais juste que tu revenais ici. Peut-être que tu pourrais rester cette nuit, tu vois? Pour qu'on puisse au moins discuter un peu. Qu'est ce qu'il nous reste à dire? Lindsey, je t'aime. Je t'aime aussi, Luke, mais il faut plus que de l'amour pour construire un mariage. Je veux apprendre. Je veux bien apprendre tout ce qu'il faut pour que tu reviennes. Garde la clé. C'est ta maison. Je ne savais pas que la méthode pilates était si ...sensuelle? Je ne savais pas que vous aimiez le yoga les mecs. - C'est du pilates. - C'est du pilates. Je ne savais pas que le pilates était si érotique. Alors ,Mouth, ta petite amie elle en est où? Du calme. Non, sérieux, elle est partie où? Je ne sais pas. Elle a dit qu'elle devait sortir faire une course. Et au fait elle s'appelle Millicent. Salut, les mecs. Oh, s'il te plaît dis moi que c'est pour nous. Milly, il se passe quoi? Vous trouverez de l'artillerie lourde planquée partout dans la pièce. Réfléchissez à votre prochain mouvement avec beaucoup d'attention. Allez. Redis moi comment je me débrouille bien. Ouais, je sais comment tu te sens, toi. Je dois finir des maquettes pour Macy's, et elle ne veut simplement pas s'arrêter de pleurer. Entre. Alors c'était comment aujourd'hui? Comme tous les autres jours. Et bien, il y a toujours demain. Peyton, es-tu vraiment amoureuse de Lucas ou de l'idée que tu te fais de lui? Pour être honnête, peut-être un peu des deux. Je crois que l'idée de ce qu'on serait devenu me manque. Elle t'adore, Luke. Et bien, peut-être qu'elle pourrait en glisser un mot à Lindsey. C'est un peu bizarre, non? C'est comme ça que tu t'imaginais nos vies? Ouais, moi plaqué devant l'autel et toi t'occupant d'un enfant qui n'est pas le tien? Non, pas vraiment. As-tu déjà voulu revenir en arrière? Je me rappelle avoir 16 ans et tout semblait beaucoup plus simple. Ferais-tu les choses différemment? J'essayerais d'apprécier les choses à leur juste valeur. Mais je pense qu'on doit passer par tout ça, tu vois, pour atteindre ce qu'on veut devenir. Ouais. Je devrais y aller. Enfin si tu veux dormir un peu ce soir. Comment avancent les croquis? Bien. Il m'en manque encore quelques uns. Reste ici. Et finis les. Ca ne me dérange pas. Vraiment? Ouais, c'est sympa. Ouais. Parfois quand on est jeune, on croit que rien ne nous atteint. C'est comme être invincible. Je crois qu'il est l'heure d'aller au lit pour le grand garçon. Encore une partie. S'il te plaît? Ouais, s'il te plaît? Très bien, encore une partie, et après au lit. On a toute la vie devant soi, et on a de grands projets. Je t'ai eu. De grands projets. Pour trouver la personne idéale. Couvre moi. 1.2.3! Celle qui nous complète. Mais plus l'on grandit, plus l'on se rend compte que ce n'est pas toujours si simple. Je t'ai dit de rester à l'écart de ma famille. Je sais. Alors pourquoi as-tu donné à Jamie mon premier maillot? J'étais en train de ranger de vieilles affaires, et je pensais que ton fils apprécierait peut-être quelque chose de son père. C'est pour toi. Ce n'est qu'à la fin de la vie, qu'on réalise que les projets qu'on avaient faits n'étaient simplement que des projets. Tu me donnes la maison sur la plage. Nous avons passé ici des supers moments, Nathan, avant ça. Avant tout ça. Peut-être que ta famille passera aussi de tels moments. Je ne la veux pas. Je ne veux rien de tout ça. Mon fils. J'ai un mauvais coeur. Tu viens tout juste de le réaliser, papa? A la fin, quand on regarde en arrière au lieu de voir l'avenir, C'est mon coeur, fiston. On veut croire qu'on a fait la majorité de ce que la vie nous a donné. J'ai besoin d'une greffe du coeur. On veut croire qu'on laisse quelque chose de bien derrière nous. J'ai 6 mois à vivre. Sub Over Bros