vous vouliez rejouer au basket. C'est le truc le plus génial que j'ai jamais vu ! Tu dois le faire, papa ! Ça doit pas être bon pour mon dos... Ça doit être bon pour le dos de personne. Tu rentres à la maison. Je suppose que je ne suis jamais vraiment parti. Tu peux m'aider à faire une cape ? Quentin aime bien la mienne, et j'ai pensé qu'on pourrait peut-être lui en faire une aussi. Dis-moi où tu vis, parce que je suis à peu près sûre que ce n'est pas dans l'atelier. Je vis dans une famille d'accueil. Est-ce que tu serais intéressée pour accueillir un enfant ? Je suppose que ça dépendrait de la situation. Je n'ai jamais eu ma propre chambre avant. La Ravens Team présente.... One Tree Hill, Saison 6, Épisode 7 onetreehillravens.forumactif.net Luke ! Tu devrais lire ça, c'est vraiment super. Hein ? Mon livre ? Non, c'est un article sur le fait d'emménager ensemble. Ça dit qu'on doit avoir notre propre espace, pour faciliter la transition. C'est bien loin de toi. Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est ta cage, voyons. Je savais que tu avais besoin de ton propre espace. Et regarde, il y a même un petit lit de paille. Je sais à quel point tu aimes la paille. Luke, arrête ça. Allez ! Debout, debout ! Mince, Brooke est sexy là-dessus. Peut-être que vous pourriez vous partager la cage, non ? Quoi ? Marrant, je ne me souviens pas d'avoir commandé du mauvais Italien. Désolé de te déranger si tard, mais, j'ai vu que tu te payais à boire au bar ce soir. Je sais que le permis t'appartient, mais elle dit qu'elle t'appartient aussi. Tu as une fille de 15 ans ? Ça fait combien de temps qu'on s'est pas vus ? Pas encore assez longtemps. Merci. - De rien. - Sam ? Tu pourrais juste me hurler dessus demain matin ? Je suis vraiment fatiguée. Quoi ? Ça, j'en suis sûre. Parce que être Brooke Davis, c'est exténuant ! Angie me manque. Millie, qu'est-ce que tu fais à Omaha ? Quoi ? Oh, mon dieu ! Qu'est-ce que tu fais là ? J'ai fait un rêve horrible, où je vivais loin de toi, et à chaque fois que je parlais, je répétais cet horrible slogan. Sauf que ce n'était pas un rêve. Donc j'ai démissionné. Encore. - Pour moi ? - Pour nous. Sans toi, j'avais froid et j'étais perdu à Omaha. Tu te sens mieux maintenant ? Maintenant, j'ai juste froid. Viens par là. - Papa vole. - Oui, en effet ! Tu ne peux pas savoir à quel point ça me rend heureuse de te voir rejouer. Merci, chérie. Tu sais, je serais vraiment heureux si tu rejouais. Ça fait longtemps que tu n'es pas allée au studio. Oui, trop de choses se sont passées récemment pour penser à la musique. Oui, mais le marché, c'était qu'on reparte tous les deux à la poursuite de nos rêves, tu te souviens ? Oui, maman. J'aime bien quand tu chantes. Oh, oui, hein ? J'espère que tu me trouves toujours cool quand je dis que tu es en retard à l'école.</i> Oh, peu importe. - À plus tard. - OK, salut. À plus, mon pote. Bien dormi ? Pas vraiment. Quelqu'un m'a frappé avec un magazine. Je suis désolée. Je lisais un article dans le B. Davis, et j'ai fait un cauchemar. C'était à propos d'emménager ensemble. Qu'est-ce qu'il y a de si effrayant ? Eh bien : "Une fois que vous avez emménagé ensemble, attendez-vous à réaliser que vous ne vous connaissez pas aussi bien que vous le pensiez." C'est ridicule. Tout le monde dit qu'on est comme des jumeaux. OK, tu as raison. Et pour me faire pardonner de l'attaque au magazine, je te fais ton petit-déjeuner préféré. Oh, vraiment ? Des tartines ? Des pancakes. Pancakes ! Sam, j'ai fait le petit-déjeuner ! Allez ! Incroyable. Arrête ça ! "Arrête ça !" Arrête, tu vas la déchirer ! Et ? Tu auras deux capes de nul alors. Ce n'est pas nul ! Je la porte pour mon ami Quentin ! Alors Quentin doit être nul. Bagarre ! "Juste parce qu'il a emménagé, ne vous attendez pas à ce que ses affaires déménagent." Apparemment, les mecs n'aiment pas changer quoi que ce soit quand une femme emménage. Ce n'est pas vrai. Oh vraiment ? C'est marrant. Parce qu'hier quand je faisais le ménage, je suis tombée sur une photo de toi et Lindsey. Je... Je pensais les avoir toutes enlevées... Je suis désolé... Je sais que je suis bête. Je me sens juste comme une invitée chez toi. Et je n'ai pas déballé un seul de mes cartons, parce que je ne sais pas où mettre quoi que ce soit. Est-ce que le magazine je-sais-tout à une solution, ou alors il se contente juste de pointer du doigt nos problèmes ? Voyons voir. Ça dit que nous devrions travailler dessus en communiquant librement, en faisant des compromis et en se concentrant sur l'autre. Ça ne dit pas... qu'on devrait juste faire l'amour ? D'accord. Et qu'est-ce que tu penses de ça ? Aucun d'entre nous ne part tant que tu n'as pas complètement emménagé ? Je veux dire, sauf si Madame doit bosser. Oh non, Madame est sa propre patronne. Et elle vient de se donner un peu de congé. Alors c'est officiel. On est... emprisonnés chez nous... Le haïku est un poème japonais en trois lignes, de chacune 5, 7 et 7 syllabes. Un bon exemple de ça serait... Mon amie Brooke Davis, (5) Qui entre dans ma classe comme le vent,  (7) Un problème, Sam, non ? (5) Je déteste l'école. Je n'ai jamais été très fan non plus. Une bonne chose qu'on soit tout les deux beaux. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je me suis battu avec Chuck Scholnik parce qu'il s'est moqué de ma cape. Je connais la famille Scholnik. Tu devrais tu moquer de sa mère alcoolique. Je veux juste qu'il me laisse tranquille. Oui, je connais cette sensation. On se moquait de moi quand j'étais en prison. Sur quoi ? Le truc, c'est que en tant que Scott, les gens seront toujours jaloux de toi. C'est un fardeau avec lequel on doit vivre. Les Scott sont toujours meilleurs que la plupart des gens. Papa aussi ? Surtout ton papa. Je pensais qu'on avait dépassé le stade de bien s'habiller pour impressionner l'autre. Ça veut dire que je dois jeter mon pyjama avec des pieds ? Si l'alternative, c'est que tu dormes nue, alors oui. Je retourne au studio pour supplier qu'on me rend mon ancien job. J'espère qu'ils vont me reprendre. Ils seraient bêtes de ne pas le faire. Tu es une grande star de la télé maintenant. Avec ton propre slogan et tout. Je suis désolé d'avoir passé une seule minute loin de toi. Tu viens de n'en faire qu'une bouchée. Très drôle. Je suis désolée d'avoir perturbé ta classe. C'est bon. Je t'ai transformée en haïku. À tes souhaits. Je suppose que les choses ne vont pas très bien entre toi et Sam. Elle a volé mon permis hier soir et est sortie en cachette. Quand tu m'as demandé de la prendre, je pensais récupérer une gentille petite orpheline. Au lieu de chanter et danser, j'ai : voler et disparaître. Tu veux que je lui parle ? Non, je vais m'en charger. Comment je m'en charge ? Tu dois lui parler ce soir, et établir quelques règles de base. Elle a besoin d'être encadrée. C'est une fille très intelligente en fait. Très bien. Pour toi, je vais essayer. C'est juste... J'ai besoin qu'elle essaie aussi, tu sais ? Même si c'est juste un peu. Je pense que c'est tout à fait normal. Bien. Je te raconterai comment ça s'est passé. Merci, Brooke. Oui, remercie-moi si je ne l'ai pas tuée avant demain. Donc, par où tu veux commencer ? Eh bien, c'est facile. Je ne me sentirais jamais chez moi avant d'avoir déballé ma musique. Mais tu sais quoi ? Peut-être qu'on n'a pas besoin. On a sûrement des doubles de tout, non ? En fait, je n'aime pas The Cure. Comment tu peux ne pas aimer The Cure ? Eh bien, leur musique est déprimante et pleurnicharde. Oui et si ça pouvait loucher, ça serait comme toi. Tu réalises que les paroles que j'ai passé une journée à peindre au River Court, c'était des paroles de The Cure, non ? Oh, oui, je sais. Et j'adore les paroles. Je déteste la musique. Je ne sais même plus qui tu es en ce moment. Allez, Peyton. Écoute, j'essaie juste d'être honnête. Je veux dire, il y aura forcément des choses que j'aime et pas toi, non ? Oui, oui. OK. Maintenant que tu en parles. Ton tatouage. Oui, et alors ? Tout d'abord, ça ne veut pas dire ce que tu penses, parce que j'ai cherché. Ensuite, Brooke en a un qui lui ressemble beaucoup. Près des ses parties intimes. Maintenant, tu m'excuseras, je vais emmener mon album des Cure là où il sera apprécié. Comme la poubelle ? Tu vois ? On est complètement différents, juste comme l'article le disait. Merci beaucoup, Brooke. OK..."Friday I'm in love" n'est pas si mal. C'est sympa ici. Comment ça se fait qu'on ait pas déménagé dans la chambre principale ? Tu veux dire la chambre de ma mère ? Non, je veux dire la chambre principale. Je veux dire, elle t'a donné la maison, non ? Oui. Ça serait juste... Trop bizarre de dormir ici comme un adulte. Qui a parlé de dormir ? Non. Définitivement hors de question. Luke, on est adultes. On ne devrait pas être dans la chambre des adultes ? Qui le demande ? Toi, ou le B. Davis ? Peu importe du moment que ça te le fait faire. Je dirais au magazine que ma chambre est plus grande. Et que je la préfère. Et je dirais à Peyton que... Que je ferais tout pour elle, même quelque chose d'aussi bizarre que de dormir dans la chambre de ma mère. Alors, je suppose que c'est moi qui demande. Alors, je suppose que je déménage. - J'adore votre musique. - Merci. Votre album est l'un de mes préférés. Merci. J'ai même un emplacement réservé dans ma sacoche à CD pour votre prochain album. Il y aura un prochain album, non ? Je l'espère. Je l'espère aussi. Votre voix est incroyable. Vous n'êtes pas mal non plus. Vous n'avez pas un CD que je pourrais acheter, si ? Non, non. Je le fais juste pour m'amuser. Mais ça doit être hallucinant de chanter pour gagner sa vie. Ça l'était. Tellement de choses se sont passées récemment, c'est comme si la musique ne comptait plus tant que ça. C'est dommage, parce que ça compte beaucoup pour plein d'autre gens. On dirait que votre musique compte beaucoup aussi. Vous ne voulez pas faire attendre vos fans. Vous non plus. Bonjour, Chris. Je voulais vous parler de la manière dont on s'est quittés. Écoutez-moi simplement. Je sais qu'Omaha est un plus grand marché, mais c'est chez vous ici. - Je suis d'accord, c'est pour ça que... - Qu'est-ce qu'il faudrait ? On a besoin de vous. Eh bien, je pourrais avoir besoin d'un bureau, de meilleurs gâteaux dans la cafétéria. Et... j'avais un stagiaire à Omaha. Accordé, accordé et accordé. Le fait est qu'on a besoin que vous commenciez le plus vite possible, comme... demain ? Qu'est-ce que vous en pensez ? Je pense qu'on va me regretter à Omaha. Oui, super. Eh, mon pote. Ta mère et moi, on aimerait te parler une petite minute. Tu penses que tu peux mettre en pause ? Pas si j'ai des problèmes. Tu n'as pas de problèmes. On a juste entendu que tu t'étais bagarré aujourd'hui. Un garçon a attrapé ma cape. Il ne voulait pas la lâcher. Il a dit qu'elle était nulle. On dirait que c'est lui le nul. Je veux dire, un homme ne devrait jamais attraper la cape de quelqu'un d'autre. Nathan. Ta cape, mon grand, elle n'est pas nulle, OK ? Eh, quand j'étais plus jeune, j'ai eu un poncho et tout le monde disait qu'il était très moche, mais je l'aimais vraiment beaucoup, donc je continuais de le porter. Et c'est ce que tu devrais faire. Si tu aimes ta cape, tu devrais la porter quand tu veux, et ignorer ce que les autres disent. Et s'il continue de m'embêter ? Alors, je peux t'apprendre comment te comporter avec les petites brutes. Et ce que ton père veut dire par ça, c'est que si quelqu'un t'embête, tu devrais juste t'en aller. D'accord, mon chéri ? Oui, oui, elle a raison. Mais je veux être dur comme papa. Si tu apprends à t'en aller, tu seras plus dur que je ne l'ai jamais été. C'est pas drôle. Je suis désolée. Je ris juste parce que je vois à quel point tu es énervé. Je veux dire, je n'avais jamais entendu quelqu'un lui crier dessus avant. Oh, chéri, ce n'est pas grave. Ça n'arrive pas à tous les mecs au moins une fois ? Mais ça ne serait pas arrivé si on n'était pas dans le lit de ma mère ! C'est de ta faute. Eh bien, tu ne t'en étais jamais plaint avant. Je parle de ton obsession pour ce fichu magazine. Oh mon dieu, le magazine est mort. Il avait prévu quasiment tout. J'aurais juste voulu qu'il me prévienne pour ça. OK, très bien. Qu'est-ce que tu fais ? Eh bien, on dirait que j'ai fait une énorme erreur. J'appelle Lindsey. Bien. Si tu penses que ça peut aider. Eh, j'étais là ce soir ? C'est une question piège ? Sam ? Tu l'as vue ? Pas depuis hier soir. Pourquoi, elle t'a encore échappé ? Non. Elle attend dans la voiture en fait. J'avais juste besoin d'une excuse pour te voir. Désolé d'avoir demandé. Tu sais, tu es un abruti. Je t'ai dit que je voulais être mère, et tu t'es enfui si vite que tu as fait un grand trou en forme d'Owen dans ma porte, et que je n'ai jamais plus entendu parler de toi. Même pas un coup de téléphone. Et si tu n'avais pas attrapé la petite Brooke Davis junior avec mon permis, on en serait toujours là. Tu as raison. Tu ne méritais pas ça. Je suis désolé. Peu importe. Tu es toujours un abruti. Qu'est-ce qui se passe ? "À l'emménagement, soyez prête à déballer ce petit secret : il veut son propre espace." Et si c'est dans le magazine, c'est que ça doit être vrai. Donc tu restes de ton côté de la ligne, et tu as le lit de ma mère, et j'ai la télé et la cuisine, OK ? C'est quoi ça, "7 à la maison" ? Juste pour que tu le saches, si tu dépasses la ligne, tu admettras que cet article est stupide. Et que j'ai raison. Sur tout. Très bien. On dirait que j'ai la salle de bain. Très bien. J'ai faim. Je pense que je vais aller me faire... Quelques tartines. Oh, c'est parti. Chéri, c'est lui le garçon qui t'embêtait ? Non, je pensais que mon lacet était défait. Salut, maman. Salut, chéri. Excusez-moi, je pourrais vous parler une seconde ? Je suis Haley Scott, la mère de Jamie. Jamie est rentré de l'école énervé l'autre jour. Je suppose que votre fils l'a taquiné. Eh bien, vous savez comment sont les garçons. Vous ne pensez pas qu'on devrait faire quelque chose ? Non, je pense que c'est mieux de laisser les garçons régler ça. Beaucoup mieux que le rapportage, non ? Euh, il n'a pas rapporté. Il a 5 ans et il veut juste qu'on le laisse tranquille. Jamie ? C'est celui avec la cape ? 5 ans c'est un peu vieux pour mettre une cape, non ? Peut-être que vous devriez l'aider un peu, lui enlever, et alors, on ne se moquera plus de lui. Sur la cape en tout cas. C'est censé signifier quoi ? Il va juste fleurir un peu plus tard. Je suis sûre qu'il se fera des amis... un jour. Écoute, chérie, si ton mioche n'arrête pas de s'en prendre à mon fils, sans parler de donner la permission à mon fils de lui botter le cul, je viendrais botter le tien juste à ses côtés. Compris, salope ? J'aimerais te voir essayer, petite fille. C'est devenu quoi le fait de s'en aller ? Je sais, mais tu ne l'as pas vue. C'est une vraie salope. Tu as été plutôt claire là-dessus. Jamie a traversé tellement de choses récemment, la dernière chose qu'il a besoin, c'est qu'on s'en prenne à lui. Ça ira. Il est coriace. Mais tu sais quoi ? Je vais m'en charger. En attendant, essaie de ne tuer personne, OK, soldat ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Je vais traiter sa mère de salope et la pousser. C'est vrai ! Tu l'as déjà fait, non ? Je ne sais pas ce que je vais faire. Mais je vais m'en occuper. Je vais réfléchir. Je suis désolée. Tu rigoles ? Ma femme est une dure à cuire. C'est sexy. Mince, il est fort. Regarde ce que j'ai trouvé de mon côté. Tu dépasses, tu perds. À Fergie : "Je t'aime très fort et tu me manques tellement dès qu'on est séparés. J'ai besoin de te voir... rapidement." N'y pense même pas. Qu'est-ce qu'il y a ? Lucas a bien envie d'un petit remontant. Salut, Brooke. Moi aussi je suis ravi de te voir. Désolée, j'espérais que tu sois Sam. Mais apparemment, tout ce qu'elle sait faire, c'est partir. C'est si grave ? Je pense qu'elle m'aime autant que j'aime ma mère. On sait tous les deux que certains parents, on est mieux sans, mais tu n'es pas l'un d'entre eux. Elle s'en rendra compte. Malheureusement, elle n'est pas restée assez longtemps pour le remarquer. Merci d'être passé quand même. En fait, j'ai besoin d'une faveur. C'est à la dernière minute, c'est beaucoup de travail, et j'en ai besoin pour dans 2 heures. Aussi tentant que ça puisse paraître, je suis encore jusqu'au cou dans le dernière faveur que j'ai faite à la famille Scott. C'est pour Jamie. De quoi tu as besoin ? Voilà mon nouveau héros ! Je suis ici depuis 3 ans. Je n'ai jamais eu une augmentation. Tu leur dis qu'ils peuvent se le garder leur boulot, tu récupères un meilleur statut, un bureau, et une stagiaire sexy. Eh bien, je ne sais pas si... Stagiaire sexy ? - Gigi ? - Mouth ! Quoi, vous vous connaissez ? On sortait ensemble au lycée. Cool ! C'est un oiseau ! C'est un avion ! C'est Superbébé ! Tu es triste ? Tu vas voler vers ta maman ? Non, je vais m'en aller. Donc qui pense que les capes, c'est pas cool ? Eh bien, si je n'avais pas de cape, je ne pourrais pas faire ça. Au fait, cette boîte est pleine de capes, si quelqu'un en veut une. Tu n'es pas rentrée à la maison hier soir. Ce n'est pas ma maison. En plus, tu as dit que je pouvais aller et venir comme je voulais. Donc je suis partie. C'est pas ce que je voulais dire. Je m'inquiétais pour toi. Sam... Je ne peux pas t'aider si tu ne veux pas être aidée. Apparemment, tu préfères manger ici que dans ma cuisine, et tu veux dormir dans une voiture plutôt que dans ma chambre d'amis. Je ne sais pas quoi faire pour toi. Je ne pense pas que ça va marcher. C'est bon. J'ai l'habitude qu'on m'abandonne. Ça m'arrive tout le temps. Tu vois la serveuse là-bas ? C'est ma mère. Un jour, je lui dirai qui je suis, et la grosse erreur qu'elle a faite. Comme j'ai dit, j'ai l'habitude qu'on m'abandonne. Merci quand même. Alors, ma petite amie et moi avons déménagé à Omaha, mais après elle est revenue ici. Donc j'ai décidé de revenir aussi pour être avec elle. Tu es tellement plus musclé qu'au lycée. Oui, ma copine aime vraiment s'entretenir, alors, moi aussi. Pour ma... copine. Et toi, qu'est-ce que tu as fait ? Je suis allée à l'université, pris des cours de journalisme. Je fais beaucoup l'amour. Oh, et ma mère s'est faite opérer de l'appendicite la semaine dernière. C'est... C'est si bon de te revoir. C'est bizarre, parce que je pensais à toi l'autre jour. Ah oui ? Pourquoi ? Eh bien, j'allais en cours, et d'un coup, j'ai pensé : "J'aurais dû faire l'amour avec Mouth." C'est pas bizarre ? Si, c'est bizarre. J'ai précisé que j'avais une copine ? Cool, moi aussi. Parfois. Alors, Nathan m'a dit pour les capes. Tu es officiellement la meilleure marraine du monde, et tu as complètement sauvé l'année de Jamie. Merci beaucoup, Brooke. Au moins j'ai rendu un enfant heureux aujourd'hui. Qu'est-ce qui s'est passé ? J'allais parler à Sam, hier soir, comme tu me l'avais dit. Et elle n'est jamais venue. Et je lui ai dit que je ne pouvais plus l'aider. - Je suis désolée, Haley. - Non. Je n'aurais jamais dû te forcer. J'ai juste pensé... Si quelqu'un pouvait la gérer, c'était bien toi, parce que tu lui ressemblais beaucoup, et tu as surpassé ça. J'ai pensé qu'elle pourrait aussi, si quelqu'un lui donnait une chance. Eh bien, je suppose que je ne suis pas assez forte. Brooke, tu... tu es la personne la plus forte que je connaisse. Tu viens d'abandonner une société multimilliardaire, et tout a l'air d'aller pour toi. J'aimerais avoir ta force. Ma force ? Haley, tu as abandonné ta carrière de chanteuse pour être avec Nathan, qui était au moins aussi taré que moi ou Sam, quand tu avais un œil sur lui. Et maintenant, c'est le meilleur homme que je connaisse. Écoute, ça faisait peur. Je flippais complètement d'abandonner la compagnie. Mais ce n'était plus drôle. Et maintenant, je peux décider de qui je tombe amoureuse, et dessiner mes vêtements selon mes envies. Oui, ça semble familier. J'ai rencontré une fille qui chante dans la rue tous les jours pour s'amuser. C'est incroyable. Elle a l'air si heureuse. La musique était comme ça pour moi, et ça ne l'est plus. Tu vois ? Alors tu dois la rendre amusante à nouveau. Trouve ce que tu aimais et commence là. Tu es trop forte pour ne pas le faire. Je vais y réfléchir. C'est vraiment fini avec Sam ? Je vais y réfléchir. C'est pas juste. De quoi tu parles ? Tu sais quoi ? Il fait sombre dans ma chambre, donc je vais aller me coucher tôt. Toute seule. Eh bien, il fait jour et c'est sympa dans ma chambre. Je pense que je vais un peu lire avant d'aller me coucher. Peut-être que tu devrais relire ton livre, penser à la comète et à quel point elle est près, mais tu ne peux pas la toucher, parce que tu es têtu. Peut-être que je vais faire ça. J'adore mon livre. Bien. J'adore dormir nue. Mince, elle est douée. Et ensuite, papa a sauté à 2m50 et il a mis le panier. J'étais le gars le plus populaire de l'école. J'ai même eu le numéro de 6 filles, comme Oncle Skills me l'a appris. Vraiment ? Oncle Skills ? Eh bien, je vais devoir parler à Oncle Skills. Habitue-toi à être populaire. Tu es un Scott. Maman, pourquoi tu ne portes plus ton poncho ? Je pense qu'un jour, il est devenu trop petit. Bonne nuit, fiston. Bonne nuit. Je ne t'ai pas dit à quel point j'étais fier de toi pour t'en être allé aujourd'hui. Je ne voulais pas, mais tu m'as dit que ça allait me rendre fort. C'est vrai. J'ai mis du temps à comprendre cette leçon. Ces gamins se sont moqués de ta cape et tu l'as portée quand même. Ils voulaient te combattre et tu es juste parti. Tu vois, il y a des leaders et il y a des suiveurs, et toi, tu es un leader. Je voulais pas me battre, mais il a dit que Quentin était nul, et Quentin n'était pas nul. Quentin était mon ami. C'est vrai, c'était ton ami Et il serait fier de toi. Bonne nuit, fiston. Fais-moi confiance, les sièges arrières ne sont pas faits pour dormir. Qu'est-ce que tu fais là ? J'ai pensé que je m'incrusterais chez toi ce soir. Je sais ce que c'est d'avoir des parents qui t'abandonnent. J'en ai eu un qui m'ignorait et un qui me détestait. Et parfois, je pensais que je serais mieux si je n'avais jamais eu de parents. Non, ça n'aurait pas été mieux. Sam, je ne veux pas faire les mêmes erreurs que nos parents. Je veux que tu emménages avec moi comme dans une vraie famille d'accueil, si tu le veux. C'est quoi le piège ? Il n'y a pas de piège. Il y a des règles. Petit déjeuner à 7h pile. Et plus de vol, que ce soit mes affaires ou celles des autres, mais principalement les miennes. Marché conclu ? Marché conclu. C'est la dernière. Je le jure. Ce que tu as fait pour Jamie était impressionnant. J'ai pas fait ça pour Jamie. J'ai fait ça pour le mère de Chuck. J'avais peur que tu la tues. Eh bien, tu as sauvé tout le monde, comme un bon vieux super héros. Tu n'as pas besoin d'un partenaire, si ? Un partenaire ? Non. Non, je pense que demain, je vais redevenir le bon gros joueur de Slamball appelé Nathan Scott. Je ne t'appellerais pas le bon gros. Et toi ? Qu'est-ce que tu vas faire demain ? Je pense que je suis d'humeur à chanter un peu. Il était temps. Je te dis de rester, et tu disparais. Je te dis de disparaître et tu es à ma porte. Apparemment, tu fais tout à l'envers, alors rentre. Attends. On... - On peut parler ? - Bien sûr. Comment ça va ? Voilà, on a parlé. Si ça te gène pas, il est tard, et j'ai une jeune fille qui dort à l'intérieur. Je veux une chance de m'expliquer. Bien. Explique. J'ai paniqué quand tu as parlé du bébé. J'ai eu une enfance horrible. Et j'ai été accro à l'héroïne très jeune. Maintenant j'évite toutes les responsabilités, à part servir des verres. La pensée d'être père, c'était juste trop. Je ne t'ai jamais demandé d'être le père. Je sais. Mais si jamais tu l'avais fait. Je sais que je n'aurais pas été bon. Donc je suis parti. Et tu as tous les droits d'être en colère contre moi. Et je suis désolé. Tu as déjà pensé que de traverser toutes ces expériences horribles, c'est exactement ce qui fera de toi un bon père un jour ? Je t'ai vu être responsable avec Rachel, et attentif avec Jamie. Tu as même ramené Sam à la maison, alors que c'est une étrangère pour toi. Oui, enfin, pour dire la vérité, je l'ai juste ramenée parce que je voulais te voir. OK, alors si elle est au bar ce soir, alors ramène-la à la maison et tu me reverras. Alors j'espère qu'elle est d'humeur à boire. Mais si non, j'espère que la vraie Brooke Davis passera. Je te jure que je n'irai nulle part cette fois. Je vais y réfléchir. Abruti. Tu sais, j'ai lu quelque part que tu ne dois jamais aller te coucher en colère. Après, ce n'était pas dans le B. Davis, alors je ne suis pas sûr que ce soit tout à fait vrai. Je ne suis pas en colère. En fait, je me suis plutôt amusée ces derniers jours. Surtout depuis que je gagne. Avant que tu ne te réjouisses de trop, puis-je te rappeler que tes cartons étaient de mon côté de la ligne. Qu'est-ce que tu as fait ? J'ai juste déballé quelques-uns de tes trucs. J'ai trouvé une photo vraiment super pour remplacer celle de Lindsey. Luke, c'est mignon. Bien sûr, tu as regardé mes dessins sans me demander la permission encore. Mon côté, mon art, chérie. Je crois que je commence à préférer ton côté. J'allais dire la même chose. Et si on était du même côté à nouveau ? Il faut vraiment que j'aille aux toilettes. Oh mon Dieu, je suis affamée. Quelqu'un sent bon. Un rencard ? Non ? Pourquoi ? C'est juste le boulot. Doucement, doucement, je disais juste que tu sentais bon. J'allais dire que tu étais tout beau, mais je ne veux pas me faire frapper. Allez, vas-y. Prends le risque. Alors comment c'était ton premier jour après le retour ? Tout le monde était content de te voir ? Certains. Je suis toute contente que tu sois revenu. Alors tu as déjà un nouveau slogan pour Tree Hill ? Je pense pas que j'en aurai besoin. Si, tu en auras besoin. Qu'est-ce que tu dis de "la réponse de la montagne" ? (*Mouth *Hill) Non. "Si les arbres tombent, on en entendra parler" ? (*Tree *Mouth) S'il te plaît, arrête. - Ou alors... - Pourquoi pas ça ? "Ici Marvin McFadden, et je suis très heureux d'être à nouveau avec toi." J'adore. Au revoir, Papi ! À plus, mon pote. - Au revoir chéri. - Mme Scholnik... Dan Scott, le grand-père de Jamie. C'est un gosse mignon. Enfin, gamin en tout cas. Vous savez, j'ai entendu que lui et Jamie ont eu une petite altercation l'autre jour. J'espère qu'ils arrangeront ça. Vous savez quoi ? Je pense que c'est déjà fait. Vous savez, j'adorerais me joindre à vous pour votre petit coup du matin, mais je suis en retard pour une réunion avec mon agent de probation. Meurtre. Eh, dites-moi que vous allez au studio pour faire votre nouveau CD. En fait, je pensais chanter pour m'amuser aujourd'hui. Qu'est-ce que vous en pensez ? Un duo ? Vous rigolez ? Ça serait un honneur. Super. Qu'est-ce que vous voulez jouer ? Pourquoi pas celle là ? Sam ! Petit-déj ! Tu as dit petit-déjeuner à 7h. Il est 7h. C'est un début. Petit-déj ! Tes affaires sont déballées. La scotch est parti. Et la maison est officiellement la nôtre. Timing parfait. J'ai fait des gaufres. - J'adore les gaufres. - Moi aussi. En plus, j'ai pris la recette sur B. Davis magazine, donc tu sais que ça sera bon. Tu as intérêt de les apprécier, parce que... j'ai annulé ton abonnement. Quoi ? Nom de dieu. J'ai oublié qu'il y avait un monde derrière cette porte. Eh, Luke. J'ai eu ton message. Ton père t'a emmené à l'école ? C'est le plus cool ! Les Scott en force ! Tu veux jouer au kickball ? Tu peux être dans mon équipe. Chuck, calme-toi. Peut-être une autre fois. Pourquoi tu ne portes pas ta cape ? Certaines personnes mènent,