C'est de la part de mon oncle Skills. Il vous trouve mignone. Antwon "Skills" Taylor squatte un bal d'enfants de 5 ans ? J'espérais vous voir. Nino sera désormais pilier, et toi je te garde en meneur de jeu. Avec moi en meneur, tu pourras marquer davantage. D'accord ? Je me charge de te passer la balle. Parce que si tu peux le faire, les recruteurs viendront. J'ai une lettre pour toi de ta mère biologique. Tu vas dans ce café depuis des mois. Tu attends sûrement quelque chose d'elle, même si ce sont des adieux. Peyton a une maladie appelée "placenta previa" Lucas, allez, et si tout ne se passe pas comme il faut ? Elle pourrait mourir... et le bébé aussi. Sub Over Bros présente... Claire, Mathilde, Audrey, Titedofine et Blinky! One Tree Hill saison 6 épisode 22 The Honorary Title, Matthew Ryan, The Cure, audioslave, Haley James Scott -- ils sont tous là-dedans. C'est de la musique à vie. Et... la musique, ça aide toujours, quoi que tu traverses. Donc, si tu as raté un exam important, ou que tu as eu une grosse rupture... ... Ou que quelqu'un te manque tellement, que tu souffres... ... Alors écoute ma playlist... "100 chansons pour sauver ta vie", ça devrait t'aider. Oh, et il y a une nouvelle artiste qui est vraiment géniale, son deuxième album est sur le point de sortir. Tu devrais y jeter un coup d'oeil. Elle s'appelle Mia Catalano. *This road is anything but simple* *Twisted like a riddle* *I've seen high, and I've seen low* *So loud the voices over my doubts* *Are telling me to give up* *To pack up and leave town* *But even so, I had to believe* *Oh, impossible means nothing to me* *So, can you lift me up ?* Ta meilleure amie... ça, c'est super important. Choisis bien, d'accord ? J'ai eu beaucoup de chance avec la mienne. Ma meilleure amie est drôle, intelligente, créative... Elle est belle, elle a réussi dans la vie, et elle est très gentille. Et elle est aussi impulsive, frustrante, Hum... compliquée, enfantine. Mais je ne la voudrais pas autrement. Et le meilleur chez Brooke Davis, c'est qu'elle mets toujours ses amis en premier. Donc... si tu as le moindre problème, tu sais qui appeler. Je ne pourrais pas penser à quelqu'un de mieux pour te surveiller. ça fait un mois, Brooke. Il faut que tu arrêtes de les espionner comme ça. Merci, madame la comère. Comment es-tu au courant de ce que je faisais ? Parce que je vous surveillais toutes les deux. Café glacé avec du lait écrémé...ça va changer ta vie. Elle mange une tarte aux noix de pécan. Elle n'aime même pas la tarte aux noix de pécan. Etre un enfant sans mère, ça craint. Et je le sais parce que... je suis passée par là... deux fois. Et si tu regardes ça, c'est que tu es dans la meme situation. Et je m'en excuse. Mais si tu as besoin d'un papa et d'une maman de rechange, tu as Nathan et Haley. Je t'ai eu ! Je t'ai eu, là! Non ! Non ! D'accord, doucement. Et s'il fait pipi dessus, tu es de corvée de linge. Tu es belle, maman. Oh, merci mon chéri. Je dois y aller, je suis en retard. Je dois récupérer Mia au studio, et je vais chez Peyton pour la fête pré-natale. Tu penses pouvoir le déposer sur ton chemin en quittant la ville ? Lucas va le surveiller. Bien sûr, pas de problème. Merci. Tu vas tellement me manquer. Appelle-moi après le match, d'accord ? - Oui. - D'accord, au revoir. A plus tard, Peyton m'attends. - Au revoir. - Au revoir ! - Je t'aime - Je t'aime moi aussi ! - Encore ? - Encore ! *'Cause I have overcome more than words will ever say* *And I've been given hope* *That there's a light on up the hall* *And that a day will come when the fight is won* *And I think that day has just begun* *Oh, oh, just begun lift me up* *Ooh, yeah, yeah, yeah yeah, yeah, oh* *Oh, oh, lift me up* *Lift me up, lift me up* J'espère vraiment qu'on pourra partager toutes ces choses ensemble. Mais au cas où, tout est là. Maintenant, il y a une seule chose que je te demande. S'il te plait... Prends vraiment bien soin de ton père, parce que si je ne suis pas là... Il va vraiment avoir besoin de toi pour prendre soin de lui, tout comme mon père avait besoin de moi. Donc, aime-le... et prends bien soin de toi. ... Et sois gentil avec lui. ... Soit gentille avec lui... S'il te plait...Fais ça pour moi. Peyton, qu'est-ce que c'est que ça ? J'ai pensé que je devais le faire. Non. Non... Tu as dit que tout irait bien. C'est ce que tu as dit. D'accord, mais, Luke, si ça ne se passe pas bien, je veux que notre enfant se souvienne de moi. C'est seulement au cas où. Notre enfant n'aura pas à se souvenir de toi. Notre enfant te connaîtra. On ne va pas faire ça, Peyton. Lucas. Une vidéo post-mortem ? Une boite à souvenirs ? Je ne suis d'accord avec aucune de ces choses, Peyton. Je veux dire, et puis quoi encore ? Je veux qu'on se marie... maintenant. Absolument pas. Tu es censée te reposer. Oui, d'accord, après que tu aies accouché et que tu t'en sois remise, Alors -- à ce moment là on se mariera. Je veux t'épouser. Pourquoi ? Pourquoi tu veux absolument le faire tout de suite ? - Parce que -- on ne fait rien "au cas où", d'accord ? Je serai dans le garage. Tu devrais être au lit. Merci ! Je t'aime aussi, au fait. Rappelle-moi. Qu'est-ce qu'on fait là? Il faut connaître l'ennemi, Brooke. Fais ce que tu veux, mais c'est une compétition, et ils prennent une partie notre part de marché avec ces trucs hideux. Ouais, le mot approprié, c'est "hideux". Ne sois pas si dédaigneuse. Peut-être que tu devrais aller voir le fabricant pour t'inspirer. Je m'occupe de Sam, et Sam a cours, donc je vais nulle part. En plus, j'ai besoin d'être là quand elle verra... tu-sais-qui. Tu veux parler de la mère biologique qui a a un taux de crédit affreusement bas ? De quoi tu parles ? Bon, j'ai demandé à des contacts de regarder ses emprunts. Ne me déteste pas tout ça parce que je suis pleine de ressources. Tu as fait quoi ? Brooke, on doit pouvoir trouver quelque chose contre cette femme. On ne doit rien trouver contre qui que ce soit. Tu crois que je vois pas ce que tu essayes de faire ? On n'a pas le choix. Sam est en droit de connaître sa... vraie mère. Fais ce que tu veux. Le rouge te va vraiment bien. Qu'est-ce que t'en penses ? Tu crois qu'on fait du shopping là ? Pas du tout. C'est uniquement pour la Recherche et Développement de notre nouvelle ligne. Tu es carrément en train d'essayer de faire du shopping avec moi ! Oncle Lucas, est-ce que je peux t'aider à réparer la voiture de Tante Peyton ? Hé, bien sûr mon pote. Attention. T'es sûr que ça ne te gêne pas qu'il reste avec toi ? Non, j'ai besoin de compagnie de toute façon. Tout va bien ? C'est Peyton. Je-je-je l'ai trouvée en train de faire une boite à souvenirs, au cas où. - Exactement. - Je sais, ouais. C'est juste, tu sais, bizarre, j'arrive à ce qui est censé être le moment le plus excitant De toute ma vie, et je ne ressens qu'une... peur totale et absolue. Tu veux que je te dise un secret ? Le jour où Jamie est né, j'étais... terrifié. Mais maintenant c'est différent, tu vois ? Mais, s'il arrive quelque chose à Peyton ? Je ne sais pas pourquoi on est allé si loin. Ben, tu es allé si loin parce que c'est ce qu'elle voulait. Tu sais ? C'est comme quand Karen te laissait jouer au basket avec ta cardiomyopathie hypertrophique. Elle savait à quel point tu voulais jouer, donc elle retenait son souffle, mais elle te laissait jouer. On le faisait tous, tu sais ? Peut-être -- Peut-être que c'est maintenant que tu dois retenir ta soufle pour Peyton. Elle veut se marier. Et toi aussi. Tu l'as demandé en mariage, tu te souviens ? Elle veut se marier tout de suite. C'est juste que tout ça m'inquiète. Eh bien, aussi inquiet que tu sois, pense à quel point elle doit avoir peur. Ecoute, si tu n'avais plus qu'un jour à passer avec Peyton, tu préférerais t'engueuler ou être marié avec elle ? Tu es prêt ? Pour quoi ? La fête pré-natale de Peyton. T'as pas oublié, hein ? T'es sûre qu'elle veut que je vienne ? Bien sûr ! L'invitation était pour nous deux, espèce de crétine. Ouais. Ca va, Sam ? Ouais, ça va. Okay. Alors, tout va bien avec... Tu sais... Ma mère ? - Ouais. - Ouais. Qu'est-ce que tu as là? C'est sa maison. Tu sais, elle m'a abandonnée quand elle avait mon âge. C'est pas trop bizarre ? Si. Elle a dit qu'elle ne voulait pas le faire, mais ses parents l'y ont forcée. Eh bien, je peux comprendre le fait d'avoir des parents minables qui t'imposent leurs décisions. Ouais. Tu sais, c'est marrant, j'ai toujours... Voulu vivre dans une maison avec une palissade blanche. Ben, on peut avoir une palissade blanche si tu veux. Tu peux avoir le type de clôture que tu souhaites. Je vais attendre que tu te sois changée. Tu sais, si ça te va, on peut se rejoindre là-bas ? Ouais. On se voit chez Peyton. Mouth : Donc, la scène est prête pour les Charleston Chiefs, Qui peuvent prendre l'unique première place s'ils gagnent ce soir. Et avec la saison qui arrive à sa fin, et des sélections possibles de la NBA en jeu, Le coach Bobby Irons attend des performances spectaculaires de ces deux meilleurs marqueurs, Nino Jones et l'arrière Nathan Scott. Je n'arrive pas à croire que des gens ici veulent avoir ton autographe. Il y en a beaucoup plus pour moi que pour toi. Écoute, ce n'est pas parce que tu es le nouvel arrière que tu peux te pointer en retard. Pendant une seconde je t'ai bien eu. Et t'inquiète pas. Je t'ai couvert, mec. Eh bien, eh bien, vous gagnez une série de 8 matchs et soudain c'est le grand amour ici. Je n'irais pas jusque là. Je vais te dire, Scott... Je pardonnerai ton retard si toi et nouveau meilleur ami ici présent, vous faites deux choses. Quoi ? Remportez le match ce soir... et impressionez le recruteur de la NBA qui est là pour vous regarder jouer. Le recruteur ? En fait les Clippers sont à la recherche de quelqu'un en zone de défense. - D'accord, dans ce cas. - Ouais. - Bonne chance, les gars. - Merci. Hé, euh, Scott, je crois que t'as envie de rester sur le banc. Je ne vais pas porter ça. Sam, c'est une fête pré-natale. Tu ne peux pas te pointer juste comme si tu sortais d'un bidonville brésilien. D'accord, bon, avec ça j'ai l'air de Kermit la grenouille. Ok. Alors, comment ça se passe avec... la serveuse ? Elle s'appelle Rebecca, merci. Et pour ton information, il semble que les choses se passent bien. Oui, eh bien... je suis sûre que vos conversations sont captivantes. Enfin, vous avez tellement de choses à vous dire, 16 ans de pure négligence à rattraper. Ne sois pas méchante. Désolée. C'est juste qu'elle t'a abandonnée. - Donc, tu sais... - Ce n'est pas vraiment ça. Je veux dire... je pensais comme ça aussi avant. Je pensais qu'elle serait horrible, tu vois, une femme méchante qui m'a abandonnée, mais ce n'est pas le cas. Tu sais, elle a ses propres problèmes, mais c'est une personne bien. Je veux dire, dans un sens, elle est..., elle est un un peu comme... Comme quoi ? Comme moi. Est-ce qu'elle a dit qu'elle voulait s'occuper de toi à nouveau ? Ca n'a pas d'importance. Je suis heureuse comme ça. Et c'est ce que nous voulons pour toi, Samantha... que tu sois heureuse. Ouais, je sais. C'est juste que, je ne veux pas blesser Brooke, Mais une partie de moi veut la connaître, tu vois ? Ma vraie mère ? Est-ce que tu veux vivre avec elle ? Non. Bien sûr que non. C'est bien. Maintenant voyons voir si on ne peut pas trouver une jolie robe pour toi, qui vaille une Davis. Oh, mince. Hé, vous ne devriez pas être ailleurs les gars ? Mec, je suis en train de tout déchirer à ce jeu là. Ouais, eh bien, j'ai un rencard avec Lauren. Alors vous allez devoir bouger vos petites fesses de là. Hé, ce ne serait pas le troisième rendez-vous ? Tu sais ce que ça veut dire. Ouais. Tu es en train de parler de la maîtresse de Jamie. Ca, ça vient du gars qui a laissé tomber Mamie Deb. Écoute, c'est un rencard, mec- - sympa, classe et raffiné. Mais, au cas où, vous quittez la maison avant que je revienne, d'accord ? D'accord, c'est officiel. Je ressemble à une tarte meringue-citron. Tais-toi. Tu es rayonnante. Si par "rayonner", tu entends "grossir", alors peut-être. J'adore vraiment cette robe, Brooke. C'est un cadeau magnifique. Merci. Cependant je suis toujours coincée à la maison. Eh bien, dans ce cas tu seras coincée à la maison pendant un mois, mais fabuleuse. C'était l'idée de Sam. Oh, c'est évident qu'elle a le meilleur modèle pour ça. D'ailleurs, où est-elle ? Je croyais qu'elle venait. Elle viendra. Tu t'occupes vraiment bien d'elle, Brooke Davis. Hé, elle t'adore. Ben, espérons-le... car j'ai l'intention de rendre ça officiel. J'ai l'intention de l'adopter. - Non. - Si. Je viens de recevoir les papiers par courrier. Oh, mon dieu, c'est une si bonne nouvelle. Viens là. Assieds-toi. Dis-moi tout. D'accord, euh... eh bien, comment ça se passe avec sa mère biologique ? Apparemment ça se passe bien. J'essaie juste de la soutenir. Et si Sam l'aime plus que moi ? Ok, ça vient de quelqu'un qui a été adopté: Il se trouve que je sais que Sam est devenue, à l'instant, la fille la plus chanceuse du monde entier. Merci, P. Sawyer. Tu me rends toujours les choses plus simples. Non. Non. On ne va pas gâcher cette journée en pleurant. Tu vas enlever cette robe et te préparer parce qu'une fête nous attend juste là. Viens. Il y a un Ipod là-dedans. Génial ! C'est le soir où toi et papa, vous avez gagné le championnat d'état. Tu sais où tu étais ce soir-là ? Dans le ventre de Maman. C'est ça. Alors maman et papa ne me connaissaient même pas. Aucun de nous ne te connaissait, mais on était tous excités de te rencontrer. Hé regarde ! Wahou. Ca, c'était une nuit vraiment importante. Parce que tu as gagné le championnat d'état ? Ouais, mais... c'est aussi cette nuit-là que j'ai réalisé que je voulais me marier avec Peyton. C'est cool. Qu'est-ce qu'il y a d'autre là-dedans ? Ouais, qu'est-ce qu'il y a ? Hé Nathan, j'ai une question à te poser. Oui, on va gagner ce soir. Ok, mais... comment tu gères la relation longue distance ? - Ça me tue. - Ouais, moi aussi. Et si tu trouves, tiens-moi au courant. Hé, tu vois ce gars là-bas qui parle à Bobby ? C'est un recruteur de la NBA. Bonne chance pour ce soir, Nate. La chance n'a rien à voir là-dedans. Regardez tous ces cadeaux ! D'accord, je vais ouvrir le premier. C'est de Mia. Qu'est-ce que tu m'as offert ? Tu m'as offert... des photos de toi. Ok, ouais, mais le cadeau, c'est que tu peux choisir celle qui va aller sur la couverture de notre nouvel album. Bien rattrapé. D'accord, qu'est-ce qu'on a ? Qu'est-ce qu'on a ? Je veux voir. Je veux voir. Sexy. Jolie ! Oh, jolie et sexy. Les filles, je pense qu'on a trouvé la gagnante. Yay ! Wahou, je... je suppose que ça signifie que l'album est presque fini, hein ? En parlant de "wahou"... ! Antwon... Tu es prête ? On a un léger problème. Hé, Coach Skills ! Qu'est-ce... Chuck ? Sa mère avait une urgence et elle ne pouvait pas le récupérer à l'école. (Elle a bu beaucoup.) Alors j'ai promis que je le surveillerais un moment. Je suis vraiment désolée. Je suppose qu'on devrait annuler ? Non. Enfin, je... suppose qu'il pourrait venir. Ça ne te dérangerait pas ? Non. Pourquoi pas ? Génial. Je vais prendre ma veste. Génial ! On va où ? Ouais, alors le basket junior, c'est juste une façon d'apporter quelque chose aux enfants. Mais tu serais surprise de voir à quel point l'industrie de la sécurité pour bébé est rentable. Yo, Chuck ! Désolé ! Ouais, il se débrouille bien. Il est pas trop mal. Tu sais, peu de mecs seraient partants pour une soirée comme celle-là. Je suis vraiment contente qu'on n'ait pas annulé, Antwon. Vraiment ? Tu es contente à quel point ? Allez ! A qui est ce gamin ? Merde ! A moi ! Désolée ! Je reviens. C'est la fin de la première mi-temps, les Chiefs mènent de 10 points 57 à 47, en route vers leur 8ème victoire consécutive. Hé, c'est maman en pom-pom girl. Ouais, et là c'est Tante Brooke et là Tante Peyton. Elles sont amies depuis longtemps. Oh, ouais, longtemps. C'est qui sur celle-là? Voyons voir. C'est Oncle Keith, Tante Karen et c'est qui là ? C'est moi. Tu étais drôle en bébé, Oncle Lucas. Je rigole. Tu es un peu mon oncle Keith, c'est ça ? J'aime penser que c'est exactement qui je suis. Tante Peyton, c'est un ange cool. Ca va aller pour Tante Peyton ? Je ne sais pas, mon pote. Je pense que tout va bien se passer. Oh, wahou, qu'est-ce que c'est ? C'est un album pour bébé, tu mets des photos et des textes, des trucs comme ça à l'intérieur. Quand tu le regarderas dans cinq ans, tu ne croieras pas à quel point il était petit. Vous savez, Victoria en a presque acheté un pour moi. Peyton. Ouais. Ça va ? Je l'adore. Merci. Et... je veux juste que vous sachiez... que je vous aime tellement. Je t'aime aussi. Je t'aime aussi. Okay, attendez. Je vais prendre une photo, alors on ne pleure pas sur la photo. D'accord ? Ok. Ok ? Venez. Prêtes ? Un, deux, trois. Allez, allons-y. On dit Chiefs à trois. Un, deux, trois : Chiefs ! Allez. Allez-y. Nate. Tu as très bien réussi à mettre Nino en avant. Mais fais en sorte de te mettre toi aussi en avant, ok ? Si tu as une occasion, saisis-la. Les recruteurs sont là pour regarder tout le monde. Et ça vous inclut aussi, Coach. On va gagner ce match. Je ne suis pas en colère. Mais j'aurais préféré que tu me demandes d'abord avant de relooker Sam avec des vêtements de luxe. Je l'ai trouvée belle. Ce n'est pas la question. Qu'est-ce que tu fais là ? Je voulais te parler de Sam. Il y a un problème avec Sam ? Je sais que tu tiens énormément à elle, tout comme moi. Mais je pense que tu devrais réfléchir au fait de la laisser passer du temps avec sa mère biologique de manière plus permanente. Et qu'est-ce qui te fait penser ça ? Chérie, je lui en ai parlée. Ne m'appelle pas "chérie"! Tu lui en as parlée ? Ce ne sont pas tes affaires ! Tu n'avais pas le droit ! J'aurais dû me douter que rien de bon ne pouvait ressortir de votre temps passé ensemble. Qu'est-ce que tu veux que je te dise ? On s'entend bien. Contrairement à d'autres dont je tairais le nom. Tu ne peux pas faire ça. Faire quoi ? Essayer d'être sa mère alors que tu n'as jamais été la mienne. - La dernière fois que j'ai vérifié, j'étais toujours ta... - Ne dis rien ! Tout ceux qui ont voulu entrer dans ma vie : Peyton, les garçons, N'importe qui... Tu as essayé de les éloigner loin de moi. Tu as essayé d'éloigner tout le monde, et maintenant tu veux que Sam s'en aille ? Je ne veux pas que Sam s'en aille. Mais si ! C'est la raison pour laquelle tu mens en ce moment-même ! Tu es jalouse parce qu'elle veut être avec moi. Et bien, elle n'ira nulle part... Pas si j'ai mon mot à dire. Qu'est-ce que c'est ? Des papiers d'adoption. Brooke... Sois prudente. Je ne veux pas que tu souffres. Toute ma vie, tu as évité d'être une mère pour moi. Ne crois pas un seul instant que tu vas commencer maintenant. Que se passe t-il ? Je ne sais pas. Tu devrais peut-être demander à ta mère. Quel était le sujet ? Sam, je veux te parler de quelque chose... Quelque chose d'important. Tu es heureuse ici, pas vrai ? Ouais. Qu'est-ce qui se passe ? Je veux t'adopter. Légalement. Je veux rendre ça officiel pour toujours. J'y ai longuement réfléchi. Je veux qu'on soit une famille. Je sais que c'est ton rêve, et je veux te l'offrir maintenant. Alors qu'est-ce que t'en dis ? Oui. Oui. Ok. Quoi ? Je peux quand même voir ma vraie mère, hein ? Mec, gardes-en pour la prochaine fois. Donc, tu ne m'as jamais vraiment parlé de ta précédente relation. C'était une mauvaise rupture ? Ouais en quelque sorte. Je veux dire, au final c'était surtout un problème de mode de vie. On ne voyait pas certaines choses de la même manière. C'était une mamie. On dira juste que c'était une femme mûre. Hé écoute, c'est cool. D'ailleurs, soyons clairs, je préfère les hommes plus jeunes. Les hommes plus jeunes, chauves, athlétiques et qui aiment les enfants. Ouais et bien tu sais, c'est drôle parce que ma dernière relation n'a pas marché Parce que j'étais trop jeune, chauve et athlétique. Mais j'aime les enfants. Maman dit que je devrais pas manger de produits laitiers. Certains enfants. J'aime certains enfants. Oh non. Allez Jim-Jam, viens là, mon poussin. On doit y aller. Je suis obligé ? Oui, vite. Si on se dépêche, on pourra téléphoner à ton papa avant d'aller te coucher. Alors c'est sur ça que vous travaillez les mecs ? Dis rien. C'est une surprise pour tatie Peyton. Désolée. Alors comment était la fête ? Elle va bien ? Ouais. Ouais je pense qu'elle s'est vraiment amusée. Comment tu vas ? Tu tiens le coup ? Ca va mieux maintenant. Bien. Je suis ravie de l'entendre. Allez mon chéri, allons appeler ton papa. Merci Oncle Lucas. C'était génial. Oui c'était génial. Toute ta vie est dans cette boîte. J'aimerais en avoir une. - A bientôt. - Bye. Il est mignon. Et tu es adorable. Ecoute, je sais que c'était pas la soirée que tu prévoyais, mais tu as été vraiment génial avec Chuck. Ouais. Et bien, peut-être que la prochaine fois on pourra avoir notre tête-à-tête. J'en serais ravie. - Ah oui ? - Oui. Coquin, coquin. Je vais ramener ce débile. - Oh, bonne nuit les gars. - Bonne nuit. Elle est cool. Vous devriez l'inviter à sortir, Coach. Oh, bon sang. Je peux te parler ? Ecoute, je ne voulais pas te piéger... tout à l'heure. C'était pas bien. C'est pas grave. Je pense que si. Sam, j'y ai vraiment réfléchi, et je pense que tu devrais passer du temps avec ta vraie mère. Tu en as envie, pas vrai ? S'il te plaît, ne me déteste pas. Samantha, je ne pourrais jamais te détester. Je t'aime vraiment beaucoup. Mais tu es restée pour moi. Tu... tu as laissé partir Julian pour moi. Chérie, j'ai fait ce qui était le mieux pour toi. Et c'était le cas avant et... Et je pense que c'est encore le cas maintenant. Tu dois y aller. Sache que tu pourras toujours revenir ici. Comment ça se fait que tu sois si gentille envers moi ? Parce que je t'aime, quoi qu'il arrive. Je peux garder la robe ? Bien sûr. C'est juste que... Victoria trouve que j'ai l'air d'une Davis dedans. Chérie, tu seras toujours une Davis pour moi. Tu seras toujours ma première maman. Ok. Que pensez-vous de ce Nathan Scott ? Il a plutôt bien joué ce soir. Honnêtement, je ne l'avais jamais imaginé en meneur. Mais je dois dire que j'ai été impressionné. Ce mec a un brillant avenir. Avec les Clippers ? Hé, qu'est-ce qu'il s'est passé ? - Je croyais que tu... - Ne dis rien. Vous vous rappelez de ce gamin emmerdant dans mon équipe junior ? Ah oui, le gamin collant ? Ouais. On va dire que je me suis fait Chucker. Merde. Hé, j'ai réalisé que tu avais oublié quelque chose. Ca. Tu vas me manquer. Tu vas me manquer aussi. Tu sais que tu as une maison ici, quoi qu'il arrive. Je t'aime, Sam. Je t'aime aussi. Samantha. - Bye. - Bye. Ok. Bye. Est-ce que tu pleures ? Non. C'est... c'est horrible mascara. Ca me fait penser qu'il faut que je colle un procès au fabricant. C'est notre mascara, Victoria. Qu'est-ce qu'on fait maintenant ? On doit se concentrer sur notre travail. Bien sûr. Hé, Coach. Vous avez eu des nouvelles du recruteur ? Euh non. Non, pas encore. Mais écoutez, vous avez fait de votre mieux les mecs. Et maintenant on a plus qu'à attendre que le téléphone sonne. *'Cause all you talk about * * Is to see yourself break out * * I've seen you this way before * * Life's strange but true * * What are we waiting for ? * * It's been long time, nothing new * * Something survived here * * You've been working overtime * * How's it feel to lie ? * Ca va aller chérie. Je vais bien. On doit se concentrer sur le travail maintenant. * Life's strange but true * * What are we waiting for ? * * It's been a long time, nothing new * * For a while we were living * * It's the pace That'll kill you * * Kill you * Il y a encore un truc qui manque. Qu'est-ce que c'est ? Notre photo de mariage. Vraiment ? - On peut se marier de suite ? - Bien sûr. Seulement si le docteur donne son accord. Mais ce n'est pas à cause du bébé ou de notre situation ou de n'importe quoi d'autre. Je veux que tu deviennes ma femme... Parce que je t'aime. Je t'aime de tout mon coeur. Je t'aime aussi. * I'm here *