Dont je suis plutôt amoureux et... Je ne peux passer un jour de plus loin d'elle. Le studio va aller beaucoup mieux avec vous à la barre. Je ne suis pas là pour gérer le studio. Je suis là pour le fermer. Tu es en colère parce que je veux que tu déménages, mais c'est juste parce que je veux faire avancer les choses avec Millie. Tu essayes de te débarrasser de moi avec ton cul à poil. Ça marchera pas. Tu sais tout à l'heure... Quand j'ai dit que David me manquait ? - Qu'est-ce qui s'est passé, Quinn ? - Je l'ai quitté. Tu reconnais cette fille ? Oui, elle était à la fête aujourd'hui, pourquoi ? Elle dit qu'elle a couché avec toi quand tu étais en voyage, Nate. Et elle va rendre ça public. La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 7, Épisode 2 Venez nombreux ! Et où courez-vous ? Vous en retourner à votre vie de catin paysanne ? Peut-être, oui. Mais si je dois retourner à une vie aux moyens plus faibles, je le ferais avec ma dignité intacte, mon cœur pur et honnête. Et pourtant vous n'aviez ni dignité ni pureté dans mon lit il y a quinze jours. Des moyens plus faibles, en effet. Catin ! Laissez la robe ! Millie avait raison. Alex Dupré est le choix parfait pour être le visage de la nouvelle campagne de pub. Elle est intelligente, elle est talentueuse. Elle est vraiment belle. - Julian ? - Je me rase ! Comment ça se fait que ce film ne soit jamais sorti ? Parce que l'intelligente, talentueuse et belle a traîné avec des abrutis et a dû être envoyée en désintox. Au fait, ces extraits sont top secrets. J'ai dû demander des dizaines de faveurs pour les avoir. Mon chéri est tellement gentil avec moi. Mince. Je vais vraiment adorer ce truc de vivre ensemble. Je veux que tu amènes tes affaires, OK ? C'est notre maison maintenant, pas juste la mienne. Bien. D'accord, alors qu'est-ce que tu dirais de retourner dans notre chambre un moment ? Je ferais bien une blague sur des moyens plus faibles, mais ce ne serait vraiment pas vrai. Tu sais que je ne te juge pas, OK ? Clay, écoute, ça fait un moment que tu me connais maintenant. Je me fiche de ce que dit cette femme. Je n'ai pas couché avec elle, OK ? D'accord. C'est incroyable qu'elle puisse se pointer, cracher ses mensonges et ensuite, je fais la une, ma famille fait la une, et je suis coupable avant même d'être innocent. Ne panique pas. Tu ne fais pas encore la une. Et crois-le ou non, ce genre de truc, ça arrive très souvent. Tu es une personnalité, et les gens savent que tu te fais beaucoup d'argent. J'ai un contrat à signer cette année, Clay. Je sais. Voilà ce que tu vas faire. Tu vas rester en forme, rester concentré. Et tu vas me laisser gérer ça. D'accord ? D'accord. Ça n'a pas arrêté de sonner. Quinn, qu'est-ce qui s'est passé ? Enfin, qu'est-ce qui s'est vraiment passé entre toi et David ? Il a juste changé, tu sais ? Enfin, avant, il voyait le monde exactement comme je le voyais. Ce n'est plus le cas. Mais il t'aime encore. Je sais. Mais je ne sais pas si c'est suffisant. Je suis désolée, je dois y aller. Je dois aller au studio et gérer tout ce bazar de fermeture. - Tu as besoin de mon aide ? - Non. Reste là et profite de ta journée. On se voit plus tard. Tout ira bien, Quinn. Je t'aime. Je t'aime aussi. C'est bon ? C'est bon. Mince, Skills ! Quoi de neuf, Millie ? Toi et Marvin, vous devez arrêter ce truc ridicule de se mettre à poil ! Écoute, il a commencé, à essayer de me faire déménager. OK, écoute... Je vais chercher Alex Dupré à l'aéroport. Je vais faire ma journée de travail, et quand je rentrerai à la maison, vous deux, les idiots, vous avez intérêt à porter des pantalons ! Alors, qu'est-ce que tu vas faire ? - Je déménage pas, ça c'est sûr. - Pourquoi pas ? Si Chester se baladait sans sa fourrure, je déménagerais sûrement. Oui, enfin, c'est une longue histoire. - Alors, prêt pour la plage ? - Carrément. Tu penses que je pourrai vous enterrer dans le sable toi et Mlle Lauren ? Ça me va. Oh, et ne dis pas à Mlle Lauren pour tout le truc du déménagement, OK ? Pourquoi pas ? Ne dis rien, c'est tout. Attends. Oh, la voilà. Salut les garçons. Prêts pour la plage ? Qu'est-ce que vous fabriquez ? - Rien. - Rien. Ne croyez jamais que vous pouvez décevoir. Vous pensiez peut-être pouvoir vous en sortir. Vous pourriez peut-être vous en sortir, d'ailleurs... Pendant un temps. Mais votre vie est faite de choix et de décisions. Salut, Julian. Papa. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je suis venu t'éviter de prendre la pire décision de ta vie. Pauvres choix, pauvre vie. Mauvaises décisions... Mauvaise vie. Allez, c'est où ? Page 17, alinéa 4... C'est la partie du contrat qui dit qu'on peut en gros acheter le studio quand on veut. La cruauté... Comme vous le savez, je suis passé par là. Je ne suis pas le seul. Ma femme l'a connue aussi. Elle était trompeuse et manipulatrice. Elle a abusé de la boisson et des drogues. C'était une femme facile. Mais aujourd'hui, elle est à mes côtés comme une femme changée, une femme aimante, une meilleure femme. Mesdames et messieurs, ma femme, et l'amour de ma vie. Je t'aime, chérie. Je t'aime, chéri. Je n'ai pas pris de mauvaise décision, Papa. C'est vrai ? Tu as refusé un film qui aurait pu devenir un blockbuster quelques jours avant la production, et pour quoi ? Pour l'amour. L'amour... Avec Brooke Davis. Attention, Papa. Julian, c'est Brooke Davis ! Je lis les journaux à scandales. C'est juste un flirt pour elle, et ça pourrait te coûter ta carrière ! Je crois que tu devrais partir. Ta carrière était à un film de devenir prestigieuse... Ce film. Et tu t'en détournes. Pour quoi ? Une créatrice de mode, une traînée. Ces vitraux seront superbes dans mon loft de Los Angeles. OK, Miranda, je sais que vous avez le droit légalement de fermer le studio, mais pas besoin de faire votre pétasse pour autant. Vous êtes la productrice, Haley, et potentiellement une grande artiste, mais vous n'avez pas le temps d'enregistrer parce que vous gérez un studio pour la gloire. Pour la gloire ? Vous n'auriez pas Mia Catalano sans ce studio. Vous n'auriez pas eu le temps, la patience ou l'intérêt de développer une artiste comme elle. C'est ce que font les petits studios. On développe et on épanouit les artistes. C'est quelque chose que les grandes maisons de disques ne feront jamais. J'ai toujours voulu une table de billard. J'y crois pas, ton père est venu jusqu'ici pour te dire qu'il pense que tu fais une erreur. Il ne pouvait pas t'appeler, t'envoyer un texto ou te le dire par Twitter ? C'est un producteur de films, Brooke. Il aime faire dans le dramatique. Et qu'est-ce qu'il a dit d'autre ? Il voulait savoir quel était mon plan, si j'allais continuer activement à produire, si j'avais une équipe pour me trouver des scripts, et... Ça c'est un poster. Quoi ? Oh, oui, tu aimes ? Oui. C'est... Différent pour le salon. Il est fou, mon père. Tu ne penses pas que tu le préférerais dans la chambre d'amis, ou dans ton bureau ? On pourrait te faire un bureau pour ça. Écoute, mon père a pris un vol de 5 heures pour me demander si je quittais le business et si je me mariais. Tu as dit quoi ? Je lui ai demandé de partir. Non, pour la partie "mariage". Je lui ai dit qu'il était fou, on ne va pas se marier. On vient juste d'emménager ensemble. Je sais pas ce qui lui a pris. Salut, toi. Le compteur... C'était une bonne idée. Je pense que ça rappelle aux gens que chaque seconde compte. C'est facile. Les gens n'ont pas à réfléchir trop fort pour comprendre. On a ce dîner ce soir, avec les gars du Texas pour l'investissement. Je pense que tu devrais leur servir l'histoire du "phénix qui renaît de ses cendres." Ils vont adorer. C'était une bonne émission aujourd'hui. Je pense qu'on a vraiment parlé à certaines personnes. Tu penses que c'était une bonne émission ? Je te le dirai après avoir vu les audiences. Je dois y aller. Je t'aime. Je sais, chéri. Mets ton costume gris ce soir. Tu es toujours beau dans ce costume. Mlle Dupré, Mlle Dupré ! - Je pourrais avoir un autographe ? - Oh, oui, bien sûr ma jolie. C'est quoi ton nom ? - Tanya. - Tanya ? Je vous ai adorée dans "Le cœur pur". Vous étiez si courageuse. Oh, merci ma puce. Mais c'est juste du cinéma, c'est toi la courageuse. Merci. Au revoir. Alex, Millicent Huxtable, Clothes Over Bros. Bienvenue à Tree Hill. Merci. Puis-je vous dire que je suis une grande fan ? Et c'est grâce à des choses comme ça... Que vous preniez le temps de discuter un peu avec cette fille en fauteuil après un vol aussi long. Ils me font un peu flipper. - Quoi ? - Les infirmes et genre les attardés. Ils sont toujours là, baveux, à sourire vraiment bizarrement. C'est vraiment dégueu. De l'eau, de l'eau, de l'eau. Il y a du vin ici ? Je pensais que vous étiez sobre, vous sortez de désintox. Ne m'en parlez pas. Ils avaient pris mon portable. En plus, le vin c'est pas vraiment de l'alcool, juste du raisin. Il fait tellement chaud. On est où ici ? Dans le cul du diable ? Je serai payée quand ? Je crois que votre agent s'occupe de ça. Je vais vous le dire, je hais cette femme. C'est une alcoolo, et ses doigts, on dirait des pattes de poulet. D'ailleurs, j'ai faim. Il y a de quoi manger ? J'ai lu que vous ne mangiez que bio, alors on a un festin bio qui nous attend à l'hôtel. Ouais, j'ai inventé ce truc. On peut passer chez Mac Do ? Je pourrais manger le cul d'une pute là. Continuez, s'il vous plaît. Nate, tout ira bien. Tu sais, on a pas de nouvelles de cette femme depuis ce mail. Alors, tant que ce n'est pas sorti, ce n'est pas réel. Tu sais, d'ailleurs, qui pourrait bien vouloir coucher avec toi ? OK, je sais que ça tombe mal, mais mince. Mec, arrête de mater ma belle-sœur. Salut les idiots. Salut. Joli temps, hein ? Tu as peut-être raison. Peut-être que c'est rien. En fait... Maintenant, c'est quelque chose. Jamie, tu pourrais me gratter le nez ? - Mon chapeau ! - J'y vais. Tu peux bouger ? - Pas un muscle. - Moi non plus. J'espère que ce gamin va revenir. Alors, écoute, Peyton, voilà le truc... Tu sais que... J'ai insisté que tu gardes 1 % du studio ? En fait, ça a un peu tué le studio. - Mais, Haley... - OK, OK, je suis désolée. Je sais que tu vas t'énerver, et je ne veux pas. Alors, laisse-moi... Parler à Lucas. Mais, Haley, je ne sais pas, tu sais ? Ça représentait vraiment beaucoup pour Peyton. Je sais, je sais. Je suis une amie horrible, et il n'y a rien que je puisse faire, sauf si... Tu es peut-être un génie, Haley. Merci, Haley. Jamie ? Tante Quinn ! Qu'est-ce qui t'a enlevé ta laisse ? Oncle Skills, mais il n'a pas amené la laisse aujourd'hui. OK, il est où ? Il est par là. Mlle Lauren aussi. - C'est son chapeau. - Super. J'allais me chercher un truc à manger. - Ça te tente ? - Évidemment. Tu devrais aller leur dire que tu es avec moi. Denzel, ici Macaulay. Denzel, ici Macaulay. Je vais manger un truc avec ma tante Quinn. Terminé. OK, c'est bon. Quelle folle cette nounou. Grimpe. Allez, on y va. Tu veux quoi ? J'arrive dans une seconde, OK ? Je peux m'asseoir ? Vous avez des sous ? D'abord... Vous pourriez m'expliquer comment vous en êtes arrivé là ? Vous êtes un de ces mecs religieux sûrement. Non. Je n'ai rien contre la religion. À mon avis, celui dans lequel vous devez croire... C'est vous. J'ai arrêté de croire en moi il y a longtemps. Pourquoi ? Vous avez fait des erreurs ? Vous avez échoué parfois ? Écoutez. Peu importe les erreurs ou les échecs que vous avez connus, ce n'était rien par rapport aux miens. Voilà un livre que vous devriez lire. Vous parlez de la Bible. Non, pas la Bible. Ce livre. Il y a un magasin de livres d'occasion à l'angle. Vous pouvez prendre ce livre, le vendre pour quelques dollars, vous acheter une bouteille et vous sentir bien pour quelques minutes. Ou bien vous pourriez le lire, et vous sentir mieux pour le reste de votre vie. C'est quoi votre nom, mec ? Je m'appelle Dan Scott. Et je crois en vous. La rédemption de Scott. - Il ne voulait sûrement pas dire ça. - C'est de la manière dont il l'a dit, comme si l'idée de nous se mariant était complètement ridicule pour lui. Et ensuite, il accroche son poster horrible d'un soldat dans le salon. Je dois lui parler. OK, mais il se peut qu'il panique un peu si tu commences à parler mariage si vite. Non, pour le poster, voyons. Il doit partir. J'ai vraiment hâte de rencontrer Alex, sinon. Comment elle est ? C'est vraiment... Quelque chose. Elle voulait juste se rafraîchir. Tu vas l'adorer. Elle va te détester ! Dégage, sorcière. Sorcière ? Sorcière ? Écoutez, jeune fille, c'est mon cul qui est en jeu là ! Tu veux dire ton gros cul. Vraiment ? Vraiment ? Debout ! Je suis fatiguée. Tu as intérêt à te défatiguer parce que tu vas à la boutique, et tu vas convaincre Brooke Davis que le demi-million de dollars qu'elle te paye n'est pas du gâchis ! Un demi-million de dollars ? Alors tu veux parler ? Parle. Quoi ? Pas de bonjour, on ne se présente pas ? Tu t'appelles Renee. Je te reconnais de la photo que tu as prise quand tu t'es incrustée dans la fête d'anniversaire d'un garçon de 7 ans. Tu as un nom de famille ? Tu es plutôt sexy quand tu es énervé. Je sais qu'il ne l'a pas fait. Je ne sais pas sur quoi tu vas te baser, et je ne sais pas pourquoi tu as visé Nathan Scott, mais ce que je sais, c'est qu'il ne l'a pas fait. Tu aimes bien faire la fête, non ? Je suis célibataire. Lui non. Oh, comme si c'était important. Peut-être pas pour des filles comme toi, mais pour Nathan, oui. "Des filles comme moi". Tu sais ce qui est super avec la justice ? Pas de discrimination envers "les filles comme moi". - Qu'est-ce que tu me veux ? - Va-t'en, Nate. - Salut, Nathan. - Tu dois arrêter ça. - Dehors. - Tu dois arrêter maintenant, OK ? Tu m'entends ? Pourquoi tu me fais ça ? Qu'est-ce qui cloche chez toi ? - Je voulais juste lui parler. - En public ? Dans une salle pleine de gens qui peuvent filmer, tu voulais lui parler, juste papoter un peu. - Excuse-moi, j'ai merdé. - Oui, tu as merdé, Nate ! - Qu'est-ce qu'elle veut ? - Je sais pas. J'allais le découvrir, quand soudain, Nathan Scott débarque comme un fou. J'ai dit que j'étais désolé, crétin. Laisse tomber. Je vais voir si elle veut bien se rasseoir avec moi. Pendant ce temps, tu... Essaye de ne pas te faire pousser à travers une fenêtre, OK ? Mince, Nate. Brooke ? S'il te plaît, ne me vire pas. Tais-toi. Je suis une actrice, je m'en charge. Alex, salut, je suis Brooke Davis. Enchantée. Oh... mon... Dieu. - Vous êtes si belle. - Merci. Je peux dire que je suis ravie d'être ici ? Et je trouve ça génial que vous fassiez des habits pour les filles rondes. Je ne savais pas que c'était basé sur vous, mais je trouve ça trop mignon. Non, je fais une taille normale. Je sais, mais j'ai le meilleur régime pour vous. Vous allez carrément perdre ce poids. Comment était votre vol ? Un vol privé, non ? Ils m'ont laissée entrer dans le cockpit. C'était trop cool. - Dans le cockpit ? - Carrément. Ils m'ont laissée piloter l'avion et tout. Ils vous ont laissée piloter l'avion. Je sais ! Je gère dans un cockpit. C'est ce qu'elle a dit. - Qui ? - Qui quoi ? Vous avez dit qu'elle a dit un truc, mais je sais pas de qui vous parlez. Non, c'est... C'est une expression. Quand quelqu'un dit un truc à connotation sexuelle, on dit "c'est ce qu'elle a dit". D'accord. Et si on montrait la nouvelle collection à Alex ? Super, vous allez adorer. C'est élégant, et classieux, et dans l'ensemble, c'est assez comme ça. Non, j'aime pas ça. Pourquoi ? D'abord, c'est violet. Quand j'étais petite, il y avait ce truc de dinosaure, et il me faisait peur, et il était violet. Vous parlez de Barney ? Oui. C'est ce qu'elle a dit. C'est n'importe quoi, mais... Je sais, je suis trop drôle, non ? Ma meilleure amie, Kimmy, m'a dit que je devrais faire plus de comédies. Elle dit que la plupart des gens sont coincés, mais je ne suis pas coincée du tout. C'est ce qu'elle a dit. Qui ? Oh, Kimmy ? Oui, c'est ce qu'elle a dit. Elle dit que je suis beaucoup plus marrante que Cameron Diaz. Je veux dire, en plus, vous avez vu mon cul ? Sérieusement, beaucoup mieux que le sien. Genre, vraiment beaucoup. Vous nous excusez, juste une minute ? Bien sûr, je dois faire pipi de toute façon. Super. Deuxième porte sur la gauche. J'emballe mes affaires et je m'en vais. Tu te rappelles, quand je suis resté avec oncle David et toi, toute une semaine ? Oui, et on faisait des pancakes tous les matins avec du coulis de chocolat et de la crème fouettée ? Peut-être que si David vient, on pourra refaire ça. Oui. Peut-être. Tu es sûr que Skills et Lauren ne vont pas s'inquiéter pour toi ? Mince ! Au moins j'ai ton chapeau. Je peux vous parler ? Vous voulez parler avec moi ou me parler ? Oh, nom de dieu, vous êtes une sacrée. Alors, vous avez hâte d'entendre mon disque, non ? John Knight a hâte d'entendre mon disque, et vous voulez fermer Red Bedroom pour ça... Pour que j'aie le temps d'enregistrer ? En partie, oui. Si vous fermez Red Bedroom, je ne ferai pas d'album. Tu dois mettre tes émotions de côté. C'est une décision professionnelle. C'est pas personnel. C'est personnel. Tout ce qui touche à ce studio est personnel. Pourquoi Peyton l'a crée, pourquoi elle a fait de moi sa partenaire... Ça ne pourrait pas être plus personnel. Si vous n'enregistrez pas avec nous, vous n'enregistrerez pas du tout. On a un contrat avec vous. Vous nous appartenez. Mais je ne vous appartiens pas. C'est un plaisir de vous rencontrer, Mia. Je vous ai vue en concert quelques fois, mais nous n'avons jamais été présentées. Miranda Stone. Haley m'a beaucoup parlé de vous. Le studio Red Bedroom sera toujours important pour nous, - mais pour l'instant... - On pourrait aller droit au but ? - Comment va Chase ? - Bien, il passe le bonjour. J'étais là à votre premier rencard. Oh, je sais, vous êtes géniaux toi et Nathan. J'ai vendu plus d'albums que tous vos autres artistes l'année dernière. Mais si le studio s'en va, moi aussi. - Comment ? - Vous distribuez mes disques, mais j'enregistre pour Red Bedroom, exclusivement. - Peyton s'en est assuré. - C'est vrai, j'ai vérifié. Chacun a son prix. Non, pas tout le monde. Je dois ma carrière à Peyton et Haley, et ça, ça n'a pas de prix. Et même si vous le faites, je n'accepterai pas. Bravo, vous être sur le point de perdre votre artiste le plus rentable. - C'est bon, Hales ? - Oui. Merci. - Contente de te voir. - Moi aussi. - T'es si mignonne. - Merci. Je vous laisse discuter. C'est qui la salope maintenant, salope ? Je suis désolée. J'aurais dû la rencontrer avant. Je croyais que c'était la fille de ses films. C'est bon, moi aussi je le croyais. Elle est aux toilettes depuis très longtemps. Qu'est-ce qu'on va faire ? Je vais te dire ce qu'on ne va pas faire. On ne va pas donner 500 000 $ à cette idiote. On va devoir lui raconter quelque chose. On dira... que l'entreprise fait faillite, ou... Ou alors... on devrait se mettre à parler espagnol, elle sera perdue et partira. Je ne crois pas que ça va marcher. Ça pourrait, elle est vraiment bête. Brooke ? Buenos dias. Tenido mucha cerveza. Ay, mucha cerveza. C'est bon. Je sais que je ne suis pas ce que vous attendiez. Vous n'êtes pas obligée de me payer. C'est juste que... C'est une de mes créations. Depuis la désintox, cette robe est tout ce que j'ai. Quand j'avais l'impression d'être rien du tout elle m'a donné force et dignité. Peu importe ce qu'il m'arrivera peu importe où ma vie me mènera, Je porterai cette robe... Votre robe... Et j'irai bien. C'est bon. Bien sûr qu'on vous paiera. Je vous trouve magnifique dans cette robe, et je pense que vous serez parfaite pour être le visage de la collection. Vraiment ? C'est trop cool ! Regarde ça. Ça circule sur internet. Le buzz est très positif. Je pensais pas à un "buzz". Je sais, c'est pour ça que tu m'as moi. Salut. Qu'est-ce que tu fais ? Je te prépare à manger, et je pense à me débarrasser de mon poster. Pourquoi ? Parce que tu dois manger et parce que... - Tu le détestes. - Je ne le déteste pas. - Mais oui. - Non, vraiment. Je... Je ne l'aime pas... là. C'est bon. Mon père, comme tu le sais, n'était jamais là, toujours loin, ou à son bureau, à faire des films. Mais cette fois-ci, il est rentré à la maison et m'a surpris. Il m'a emmené voir "La Ligne Rouge". Et on a passé le reste de la journée ensemble, juste lui et moi. Et ça n'est pas souvent arrivé. En fait, ça n'est jamais plus arrivé. Mais cette journée... C'était une bonne journée. Probablement la meilleure que j'ai passée avec lui. Et c'est ce jour-là que j'ai décidé que je voulais faire des films moi aussi, comme mon père. - J'apprécie que nous nous revoyons. - Alors maintenant tu m'apprécies ? Qu'est-il arrivé à Clay l'agressif ? Je suis agressif parce que je protège Nathan, et parce que, de tous mes clients, c'est le dernier qui peut être dans cette situation. Et c'est quoi comme situation ? À vous de me le dire. Demandez-moi ce qu'il y a dans l'enveloppe. Je ne suis pas là pour jouer. Le soir où Nathan a marqué 35 points contre Memphis, tu as organisé une grande fête pour lui après le match. Je le sais, j'étais là. Les choses sont devenues... Un peu folles. Viens-en au point. Les photos de ce qui s'est passé cette nuit-là entre Nathan et moi, sont dans l'enveloppe. Ce qui est dans cette enveloppe ne montre rien ou bien est truqué, car on sait très bien qu'il a pas fait ce dont tu l'accuses, quoi que ce soit. Tu devrais y jeter un œil. J'ai parlé avec John Knight. Il pense que Mia bluffe, et veut quand même fermer le label. Mais je lui ai recommandé de ne pas le faire. Pourquoi ? Parce que l'intégrité et la loyauté comptent toujours. Ça vous surprend... Que j'aie un cœur ? Un peu. D'ailleurs, je ne pense pas qu'elle bluffe et elle nous rapporte beaucoup d'argent. Si je fais ça... Si... Votre album devra être fini dans les 6 prochains mois. Pourquoi Peyton a ouvert ce studio ? Tu as dit que c'était personnel. Elle pensait que les grandes maisons de disques n'avaient pas d'âme. On en a pas. Ne l'oubliez pas. C'est ouvert. Brooke. Vous vouliez me parler ? Vous savez, toute ma vie, j'ai voulu que ma mère soit fière de moi. Et puis un soir, Julian l'a menacée de la bannir de nos vies et je ferais pareil avec vous. Mais je ne sais pas si ça serait important. Tu es en colère. J'ai ce poster dans mon salon, Paul. Bien sûr que je suis en colère. Et la seule raison pour qu'il soit là, c'est parce que vous l'avez emmené voir ce film et pour une journée ce garçon s'est senti proche de son père. Il s'est senti aimé et apprécié. Et le plus triste, c'est qu'il n'y a eu qu'un jour comme ça. D'après moi, c'est le jour il n'a pas ressenti ça qui devrait être unique. Arrangez ça. Comment ça s'est passé au studio ? Je pense que c'est réglé, pour le moment. Maintenant je dois réparer ma sœur. Tu as parlé à David ? Il n'y a pas grand-chose à dire. On s'est éloignés. Tu sais, on a arrêté de rire autant, on a arrêté de tenir autant l'un à l'autre. Il s'est passé quelque chose récemment ? Un soir à New York je suis allée voir "Spring Awakening" avec des amis. Après, on a pris le métro pour aller à une soirée karaoké ridicule à Brooklyn. Et on a regardé ces horribles interprètes qui, pour une quelconque raison, devaient monter sur scène et être vus et entendus. Et pendant que je les regardais, je pensais que je les comprenais. Tu sais, ils... ils étaient perdus et... incertains, et peut-être un peu confus, mais... mais ils faisaient ce qu'ils avaient besoin de faire. Ce que leurs cœurs avaient besoin de faire. Puis David m'a appelée sur mon portable, et je n'ai pas voulu répondre. Tu sais, à une époque, il aurait été assis là-bas avec moi, et j'aurais adoré ça. Mais ça fait un moment qu'il n'est plus comme ça. Vous étiez super ensemble. Enfin, vous étiez vraiment heureux. Et un jour on ne l'était plus. Et je sais qu'il devrait y avoir une raison énorme et importante, mais il n'y en a pas. C'est un sentiment que j'ai, ce n'est pas ce que je veux pour le reste de ma vie. Les gens ont le droit de changer, Quinn. Oui, mais ils ont aussi le droit de rester les mêmes. Ils ont le droit d'être la personne qu'ils ont toujours été. OK ? Je n'ai pas changé, Haley. David a changé. Et c'est moi qui en subis les conséquences maintenant. Bon, dis-moi le pire que tu as vu à la soirée karaoké. Allez. Il y avait ce mec très en colère qui chantait "Cat's in the Cradle". J'aurais juré que c'était un serial killer. Quand il a fini, tout le monde a applaudi et il s'est limite moqué de ceux qui ne l'applaudissaient pas. Je te garantis qu'ils ont disparu maintenant. Tu m'as manqué, Haley-Bob. Toi aussi. Tu n'es pas cassée. Merci. J'espère pas. Salut, fiston. J'allais juste... Retourner à Los Angeles et je voulais... Te dire au revoir. Écoute... Je suis venu te dire que je pense que tu as tort, de faire passer ta relation avant ta carrière, mais... Je crois que c'est moi qui ai tout faux. Je n'ai pas été assez présent. Et... J'étais trop occupé à me soucier de personnages fictifs au lieu de m'occuper des vraies personnes dans ma vie. Tu t'en es bien sorti, Papa. Ce poster... C'était une bonne journée pour nous ? La meilleure. Je ne m'en souviens pas. Je suis désolé. - C'est pas grave. - Si, ça l'est. Je suis fier de toi, fils. Vis ta vie... Et sois heureux. Et qu'importe ce que tu fasses, ne fais pas comme moi, OK ? À bientôt. Qu'est-ce qu'elle a dit ? Le soir après ton gros match contre Memphis, il y a eu cette fête. Tu étais pas mal bourré ce soir-là. Oui. Et ? C'était il y a 3 mois. Elle est enceinte de 3 mois, Nate. Et où courez-vous ? Vous en retourner à votre vie de catin paysanne ? Peut-être, oui. Mais si je dois retourner à une vie aux moyens plus faibles, je le ferais avec ma dignité intacte... Elle est douée. Tu avais raison. Quoi ? Je t'aime, tu le sais ? J'aime qui tu es. Je ne sais pas ce qui t'a rendu comme ça, mais j'en suis heureuse. Content d'être comme ça, parce que tu es avec moi. Viens là. Catin ! Laissez la robe ! Cette robe est tout ce que j'ai. Quand j'avais l'impression de n'être rien, elle m'a donné force et dignité. Peu importe ce qu'il m'arrivera, peu importe où ma vie me mènera. Je porterai cette robe, et j'irai bien. J'ai lu votre livre. Il vous a aidé ? Oui, quand je l'ai vendu. Comment ça va ? Mieux maintenant. J'ai eu une journée pourrie. Ah oui ?