Tu penses qu'il va l'aimer? Je pense qu'il va l'adorer. Nous allons mettre Angie sous anesthésie générale. Nous arrêterons son coeur, puis je m'occuperais des trous. Ce n'est pas moi qui doit prendre une décision à propos de Lucas. C'est toi. Rentre chez toi et lis son livre. Donc on va seulement tirer à 3 points, Coach? Oui, en majorité. Qui va nous récupérer le ballon? Moi. Je dois réparer ca. Je dois réparer tout ça. Toi, nous. J'ai besoin d'avoir cette paix avant de mourir. Laisse moi t'aider avec le peu de temps qu'il me reste. Ne refuse pas la dernière volonté d'un homme mourrant. Je ne pourrai jamais te pardonner Ni maintenant, ni jamais. Sub Over Bros présente One tree Hill : Episode 17 Saison 5 Hate is Safer Than Love. Merci à Inf', Mathieu, Neoto, Margaux, Neo, Mushmush, Blinky, Milo et Bradock. Hors jeu. Balle offensive Quoi?! Vous vous moquez de moi? Dans la rue, on appellerait ça une agression physique. Vous n'allez même pas sanctionner là? Brooke. Hé, maman? Oh! Bonjour, j'appelle de la part du bureau de Dr .Copeland pour Brooke Davis.</i> Brooke, il est urgent que vous nous rappeliez --</i> Allo? Hum hum. Oui, non, bien sûr, juste ... Brooke! C'est l'opération d'Angie! Ok, redis moi pourquoi l'opération d'Angie arrive à la dernière minute. Parce que c'est un travail bénévole. Les chirurgiens offrent leurs services, Donc cela dépend de quand ils ont un créneau Et la bonne équipe médicale, et tout le reste. Je ne pensais pas que ca serait aujourd'hui. Bien, qu'est-ce que je peux faire? Tu m'aides. Merci. Mais pourrais-tu appeler Lucas pour moi ? Il s'est tellement attaché à Angie, Et je pense qu'il va vouloir être au courant. -Oui. Bien sûr. Je reviens. -D'accord. Hé, allez. Hé, coach. Hé. Merci pour le café. Quoi de neuf, mec ? Euh, tu vois, je pensais qu'on pourrait peut-être revoir encore une fois notre tactique pour le match de ce soir. Ecoute, ça va marcher, mon frère. Dans le cas contraire, ils vireront le coach principal et m'embaucheront, pas vrai? Dans tous les cas je gagne. Alors, qu'est-ce qui te préoccupe? Rien. Pourquoi? Parce que tu as la tête de "celui qui est préoccupé par autre chose." Allez, sois franc. Confie-toi à ton pote. Rien, c'est juste que... Je n'ai pas eu de nouvelles de Lindsey depuis un moment, Tu sais, depuis une semaine peut-être, et je ... Je veux dire, c'est une chose qu'elle me rende ma clé,... Mais bon, elle édite encore mon livre. Je crois qu'elle m'esquive. Non, elle ne t'esquive pas, mon frère. Elle est probablement juste occupée. Ouais. Je voudrais juste qu'elle m'appelle, tu vois? Ca ira mieux mon pote, Mais en attendant, tu sais ce qui peut guérir plus que tout un coeur brisé? Humm? Du bacon. Tu sens l'odeur? Que Dieu bénisse Millicent. Allez, mon vieux. Toc, toc, toc. Qui est là? Un papa qui va partir sans toi si le paresseux ne sort pas de son lit. Non, c'est bon. Je suis prêt. Je vois ça. Hey papa toc, toc, toc. Qui est là? Ya. Ya, qui? Yahoooo! Il y a un match des Ravens ce soir. C'est vrai alors allons-y. Ok, je dois juste prendre ma cape. Brooke. Salut. C'est le grand jour, non? Vous tenez le coup? Je suis nerveuse. S'il vous plaît dites moi que ... vous n'êtes pas nerveux. Elle va y arriver, d'accord? Et vous aussi. Docteur Copeland, nous sommes tous prêts. D'accord, cela va prendre un petit moment, Mais dès que j'aurais fini, je sortirai pour vous tenir au courant, d'accord? Ok. L'infirmière Lee va prendre Angie maitenant. Ok. Hé. Hé, ma chérie. La gentille infirmière va t'emmener maintenant, pour ton opération, d'accord? Mais rien ne va t'arriver. Je te le promets, ok? Ils vont juste te prendre et te faire aller mieux. Tu iras mieux, ok? Docteur Copeland. Quel est votre nom? Votre prénom? Essayez de vous détendre, Brooke, d'accord? Elle est entre de bonnes mains. D'accord. Comment ça va, papa? Je tiens le coup. D'accord, parce qu'il me semblait qu'on ralentissait. Non, on avance bien. Peut-être qu'on devrait faire demi-tour et rentrer. Pourquoi? Tu ne penses pas que je puisse passer cette colline? Je ne suis pas censé mentir, non? Regarde ton papa au travail. Allez papa! Tu vas y arriver! On a fait la moitié. Enfin, presque la moitié. Je ne sais pas, James. J'ai un long chemin à parcourir si je veux rejouer au basketball un jour. Je continue à essayer de faire les choses que je faisais avant, Mais mon corps me dit que c'est impossible. Je pense que tu peux le faire. Merci, mon petit. Tu veux emprunter ma cape? Ouais, tu sais quoi? Elle pourrait m'être utile. Très bien, merci. Tu sais de quoi d'autre je vais avoir besoin? Cette trottinette! Hé! Reviens. Ca fait combien de temps? Environ une heure. Tu as déjà dit ça la dernière fois que je te l'ai demandé. Je sais, ma chérie. Tu me l'as demandé il y a environ 30 secondes. Désolée. C'est bon. Hé, je sais que tu es nerveuse. Elle ira bien. Ouais. Tu devrais y aller. Mnh-Mnh. Ca va. Peyton, je sais que tu as une grosse journée aujourd'hui. Ok. Et bien, alors, demain sera juste une plus grosse journée. Je ne connais même pas son prénom. Au docteur Copeland. J'espère que c'est quelque chose de joli... Pas comme un nom de famille pour un prénom ... Tu sais, comme "Monroe"... ou "Madison." Lucas. Ouais, c'est sûr. Non, je veux dire que Lucas est là. Oh. Brooke, écoute, je suis vraiment désolé. J'ai laissé mon portable à la maison. Comment va t-elle? je ne sais pas. Ils -- ils ont dit que cela allait prendre un moment. Et qu'ils me tiendraient au courant dès qu'elle sortirait du bloc opératoire. Ok, bien, donc, euh... Je vais attendre ici avec toi, si tu es d'accord. Oui, merci. Ca me ferait plaisir... Etant donné que Peyton doit partir. -Brooke, Je -- -P.Sawyer, Je t'adore, Mais je sais que tu es très occupée aujourd'hui, et... Je me sentirais mieux si au moins l'un d'entre nous faisait autre chose plutôt que d'attendre, donc S'il te plaît! Pour moi D'accord, tu m'appelles aux premières nouvelles. Je le ferai. Merci. Bye, Peyton. Bye, Luke. Dans les deux prochains mois, Vous allez commencer à ressentir des sommnolences. Il est important de ne pas trop forcer. Il y a néanmoins de bonnes nouvelles. Quoi? Il me reste sept mois à vivre au lieu de six? Compte tenu de votre taille et de votre groupe sanguin Vous êtes le deuxième sur la liste des receveurs pour un coeur compatible. Gardez avec vous ce biper 24 heures sur 24. Si un coeur est disponible, Nous avons environ 6 heures pour vous le greffer. Deuxième, hein? Combien ça me coûterait pour être le premier? Et bien, je suis pratiquement sûr que le révérend Carter n'a pas l'intention d'échanger sa vie. Il est en très mauvais état. Un homme bien aussi. Un homme bien? Qu'est-ce que c'est supposé vouloir dire "un homme bien"? Nous ne sommes pas autorisés à faire des discrimations lorsqu'il s'agit de sauver des vies, Dan. Si le coeur est compatible, mon boulot est de le greffer à n'importe quelle personne qui en a besoin. Oh, je vois. Peu importe s'ils sont des thaumaturges ou des meurtriers. Hé, désolée. Pas de problème. Comment va Brooke? Hum, elle est morte de peur mais elle essaye d'être courageuse. Je devrais passer la voir. Je te l'ai déjà dit, Tu as interdiction de sortir, Tant que tu n'auras pas enregistré au moins une chanson. Ok, très bien. Il y a une crise, et elle est toujours autoritaire. Peut-être que je n'aime pas Peyton. Oh, merde. Le micro était encore allumé? Tu peux t'occuper de cela pour moi, voyou? Grand mère -- euh, je veux dire, nounou Deb va le faire. Mon petit gars, nounou Deb n'est pas ta bonne. En fait, si un peu. Tu dois quand même nettoyer après toi. Recyclez -- maintenant fais-le, petite tête. C'est trop bien les filles. Regarde comme tu t'en sors, Peyton. Moi? Regarde-toi . Tu as pratiquement vendu cent mille disques. Et bien, ça c'est toi, Haley et ce mec louche du label de Los Angeles. Avec qui tu avais des tensions sexuelles. Erk. Non pas du tout. Si. Et à propos de toi, la rock star? As-tu eu des aventures qu'on puisse blâmer alors qu'on aimerait en entendre plus? Non, tu sais comment ça se passe Haley. Une ville différente chaque soir et interviews de la presse au matin. Je ne peux même pas imaginer avoir un rencard, sans parler d'une vraie relation. Euh, et bien, tu as encore plein de temps pour les mecs. Tu as quoi, 18 ans? Oh, en parlant de ça -- Est-ce que tu veux faire une pub pour "rock the vote"*? * campagne publicitaire faite par beaucoup de stars américaine pour inciter les jeunes à voter. Oui, grave. C'est trop classe. D'accord, super. On va l'organiser. Viens là. -C'est trop bien de te voir. -Pour moi aussi. Tu viens, Haley? Ouais, Je -- J'arrive. Ok. Oh, toi vilain garçon. Hé, maman. Oh! Bordel, maman! Personne ne frappe à la porte dans cette maison? Bon sang. Bon sang, maman, et si Jamie était entré? Je pensais que la porte était fermée à clef. En plus, tu avais dit que tu était parti courir. Et bien, Jamie s'est fatigué. Ok, bien, c'est moi qui me suis fatigué, mais ce n'est pas le sujet, maman. Que faisais-tu? J'ai rencontré quelqu'un sur Internet. Eeh. Qui? Je ne sais pas exactement. Nous ne nous sommes jamais vus. Enfin il a vu quelques parties de mon anatomie, mais -- Arrête ça, ok? Maman tu chattes avec je ne sais quel étranger sur Internet. Il est très romantique. Il est sensuel. On se va se rencontrer très prochainement. Allez, mamam. C'est simplement bizarre. Qu'est-ce qui est si bizarre? Tu ne penses pas que ce soit bizarre de se cacher dans ma chambre d'ami pour se déshabiller devant une webcam? Je ne me cachais pas. D'ailleurs toutes ces fois où tu t'enfermais dans la salle de bain quand tu avais 12 ans? -Ok, arrête ça. -Je savais ce que tu faisais. Maman. Tu y étais tout le temps. Au fait où est Jamie? Je ne sais pas. Je suppose que j'ai perdu sa trace lorsque tu m'as aveuglé. Eeh. Jamie! Jamie James Lucas Scott, Que fais-tu dehors tout seul dans la rue? Je ne lui ai jamais dit que je l'aimais. Je ne... Je ne le lui ai jamais dit. Ecoute je suis sûr que lorsqu'Angie est dans tes bras, elle le sait. La plupart du temps, L'amour n'a pas vraiment besoin de mot, tu sais? Ouais. Alors, hum, ça en est où entre Owen et toi? Rien, apparemment. Ca en est où entre Lindsey et toi? Rien, apparemment. Je ne sais pas. Nous... Nous n'avons pas discuté depuis plus d'une semaine. Elle ne m'a pas rappelé. Ca craint, Luke. Je suis désolée. Tu devrais partir, tu as un match ce soir. Je peux attendre encore un peu. Ok. Je vais nous chercher des cafés. Tu vas réussir à la joindre. Lindsey. Je ne tirerais pas de conclusion à ta place. Ouais. Je peux attendre encore un peu. Je suis désolée de ne pas avoir envoyé ta carte à ton grand père. J'essayais juste te protéger, petit gars. Mon dieu. Tu pourrais m'en vouloir, Ou ne pas comprendre mais je... Dan est une méchante personne. Je suis désolée, petit gars. Je voulais juste qu'il sache qu'il lui restait toujours un ami. Tout le monde devrait avoir un ami. Ce gros nuage ressemble à un chien de berger. Je trouve que ça ressemble à de la barbe à papa. Tu ne devrais pas me mentir, maman. Je sais, mon petit. Je suis désolée. Tu as raison. Je te promets que je vais essayer de mieux expliquer les choses à partir de maintenant, d'accord? D'accord. Je t'aime, mon fils. Je sais. Je t'aime aussi. Brooke... ...l'opération s'est très bien passée. Angie s'en est très bien sortie. Elle va s'en remettre? Elle est en salle de réanimation en ce moment. Elle a une aide respiratoire, mais elle a un état stable, Tout indique qu'elle ira très bien. Merci. Brooke? Elle va s'en sortir. Docteur Copeland... Merci de l'avoir soignée. De rien. Merci à vous. Cette année a été une année de découvertes pour moi -- Première tournée en bus, premier single à la radio, J'ai aussi voté pour la première fois, Et c'était vraiment génial. Les gens disent que ma voix est un don. Et bien la vôtre aussi. Alors utilisez-la, faites-la entendre, et allez voter. ("rock the vote") Tu était parfaite. Et, au fait, super album. -Merci -Merci les gars. A propos, en parlant des tournées en bus, répète après moi: Le "Starbust Thursday Night concert series". Le "Starbust Thursday Night concert series". Ce qui est... C'est une tournée l'été à Six Flags*. C'est super. (* c'est un parc d'attractions près de Washington DC qui organise aussi des concerts) Ils ont beaucoup de très bons groupes, et je me suis dit que J'adore Starbust, et que j'adore les montagnes russes. Exactement. C'est tout à fait toi. Ca a l'air génial. Tu veux quelle couleur ? -Orange. -Je prends le rouge. Hé Millicent! Quoi ? Ouais, non, j'arrive tout de suite. Haley, ne fais pas ça! Tu as trop de raisons pour vivre! Et ma vieille, Millicent m'appelle Et me dit que tu as l'air déprimé, et que tu t'es dirigée vers le toit. J'ai complètement paniqué. Qu'est-ce qu'il se passe ma belle? Aujourd'hui, j'ai trouvé mon fils de 5 ans qui marchait tout seul dans la rue. Tu sais pourquoi ? Parce que je lui ai menti. J'ai peur de te faire perdre du temps avec l'album. Non, Haley, il sera génial. Et bien, je l'espère, mais après ça? Mia a dit qu'elle avait une vie si mouvementée Qu'elle ne pouvait même pas imaginer avoir une famille, Sans parler d'une relation sérieuse. J'ai un mari et un fils qui ont besoin de moi Ainsi qu'une classe remplie d'élèves. Okay, Haley, ce n'est pas mal de vouloir faire ce que tu veux. Et tu n'es pas Mia. Mais je l'ai été. Tu te rappelles combien ça a été dur pour mon couple? Très bien, donc cette fois, cela ne se passera pas comme ça. Cette fois, tu le feras différament. Et cette fois, je t'aiderai. J'aime bien ton ballon à eau. Ouais, Lucas et moi, on montait ici avant Et les mauvais jours, on en jetait sur les gens. Sur qui? Tu sais, sur des enfants, Sur des personnes méchantes, tu vois. Tu serais surprise de savoir à quel point ça fait du bien. Et bien, en parlant de "personnes méchantes"... Nous étions juste des enfants à l'époque, hein? Oui, tu es trop mature pour faire ce genre de chose maintenant. Mais moi pas. Il doit subir une greffe de coeur. Il va tomber raide mort. Tu ne me l'avais pas dit! Mais tu avais raison, c'était vraiment très très marrant. Mon dieu. Vous vouliez me voir, Monsieur? J'ai entendu que les Ravens pourraient faire jouer Quentin Fields ce soir, Avec son poignet cassé et tout. Je le pense. Ca devrait être un grand match. Alors prends une caméra et va me ramener quelque chose. Vraiment? Enfin, merci, Monsieur. Euh, Marvin... On a décidé de te donner ta chance là. Ne nous déçois pas. Non. Vous pouvez compter sur moi. Hey, Scott. Tu vas vraiment faire jouer un gamin avec une main? Contre la meilleur défense qu'on peut faire? Très bien, Quentin vas-y, défonce toi! Allez, Allez! Pressing tout terrain! Concentrez-vous sur la défense. Allez, maintenant. Ils ne peuvent pas défendre sur tout le terrain. Allez-y! Allez, Allez, Allez! Oui! Défense! Sur tout le terrain! Go, go, go. Vous n'allez pas tenir longtemps. Voilà. Là. Là. Je vous l'avez dit. Je vous l'avez dit. Remplaçants. Qu'est-ce que c'est que ça, du hockey? Non, c'est ton pire cauchemar. Voir les enregistrements des tirs extérieurs à 3 points Qui ont été tentés et réalisés à moitié. 10 secondes. 10 secondes. Défense! Défense! Allez, défense! Quentin ça va? Mais qui a eu l'idée d'un plan aussi fou? Parce que je l'aime bien. Bien joué, messieurs. Allez, les mecs. On a fait la moitié. Ouais, l'équipe, continuez comme ça. Il a raison. Quentin, bonne première moitié de jeu. Bien joué. Allez, on peut gagner. Il ne reste qu'une autre moitié de jeu. Lindsey. Salut. Non, enfin, je suis à la mi-temps d'un match mais... Je suis content que tu appelles. Ouais, on a ... On mène avec 7 points d'avance. Oh, tu me manques tellement. Oh. Allez, en défense, bougez-vous! Allez Quentin détache toi de la ligne de fond . Bordel,  Quentin, tu dois y arriver! Coach, j'ai du mal à respirer là. Ouais, et bien améliore toi ou je vais trouver quelqu'un qui veut vraiment jouer! Luke. Incroyable. Temps mort. Très bien, écoutez. Je sais que vous êtes fatigués, ok? Mais rien dans la vie ne s'obtient facilement, vous m'entendez? Rien. Alors ravalez votre fatigue! Maintenant il reste 3 minutes et on mène avec 9 points d'avance. Alors finissons-en. Vous m'entendez? On ne va pas perdre ce match. A 3 on dit "Ravens". Non. "Les Bear creek sont nuls." 1, 2, 3... Tous: "Les bear creek sont nuls"! Vous entendez? Ils vous provoquent. Et ils ont raison. Leur meneur n'a qu'une main. Ouais, mais c'est une main efficace, coach. Très bien, alors voilà ce qu'on va faire. Dès qu'il a le ballon, Tu lui fais faire une faute. Soit il ratera les lancers francs. Soit on lui cassera l'autre main. Allez, A 3 on dit "4-9 " (4 victoires et 9 défaites pour les Ravens) 1, 2, 3... Tous: "4-9"! Arbitre, il y a faute. Non, Monsieur. c'est du un contre un. Skills: Ils jouent à déstabiliser Quentin. Ils vont envoyer Quentin sur la ligne. Et lui faire tirer des lancers francs avec la main gauche. Très sympa. Allez, Quentin. Joli tir, Quentin. Vas-y, encore 1. Ronnie, viens là. Occupe toi de ce poignet, Ronnie. Entendu. Hors jeu. Balle offensive. Quoi?! Vous vous moquez de moi. Dans la rue, on appellerait ça une agression physique. Vous n'allez même pas sanctionner là? Technique! Oh, vous allez me sanctionner. Vous êtes passés à côté d'une faute, et vous allez me sanctionner moi? Tu vas te faire virer, mec. Vous devez mettre cet enfoiré dehors. Comment t'aimes ca, minable? Luke, qu'est-ce qu'il s'est passé bon sang? Ce gamin a intentionellement essayé de blesser Quentin, et tu l'as vu. Je sais mais Luke, tu l'as attaqué. J'aurais dû le défoncer! Mon dieu! C'est vraiment mauvais, Luke. Elle voit quelqu'un d'autre. Lindsey. Elle a appelé à la mi-temps. Je... J'arrive pas à le croire. Elle devait se remettre avec moi. Luke, je sais que tu ne veux pas l'entendre, mais... Dans le cas contraire? Si elle ne revient pas? Tu ne peux pas attendre indéfiniment. Peut-être que -- Peut-être qu'il est temps de passer à autre chose. Elle est censée revenir. Brooke: salut. Vous avez gagné? Je sais pas. Quoi? Comment va angie? Elle est plus forte que moi. Elle respire toute seule. Ils ont dit qu'elle allait très bien. C'est bien. C'est vraiment bien, Brooke. Ecoute, j'apprécie que tu sois passé, mais... Ils ont dit que seule une personne était autorisée une fois que les visites sont terminés. C'est d'accord. Je, hum... Lindsey a appelé. Tu vois? C'est super, Luke. Tu pensais qu'elle t'évitait... Oui. Et bien... A bientôt. Hey, qu'est-ce que tu veux dire quand tu dis que tu ne sais pas si vous avez gagné ce soir? Je voulais dire que je ne savais pas si l'équipe a gagné. Mais j'ai perdu. Ca j'en suis sûr. Alors, est-ce que je suis autorisée à te demander où ça en est entre Lucas et toi Ou c'est comme dire le mot "Voldemort"? Il n'y a pas grand chose à dire, tu vois? Ce n'est pas très facile pour lui d'en parler. Et bien tu sais ce qui marche? Fais le boire. Oh, dit la fille de 18 ans. C'est ce que j'en dis. Tu sais comment c'est -- Les mecs disent toujours la vérité quand ils sont bourrés. Dit la fille de 18 ans. Jamie: Comment ça se fait qu'oncle Lucas soit aussi énervé, maman? Les Ravens ont gagné le match. Je ne sais pas Jim-Bob. Oncle Lucas ne me rapelle pas. Hey, regarde, c'est grand-père. J'ai une idée. Pourquoi n'irais-tu pas donner ta carte à ton grand-père? Grand-père Dan. Tu es mon meilleur ami. Merci. Allez, va voir ton père, d'accord? Merci Haley. Ce n'était pas pour toi. C'était pour lui. C'est un grand scoop, Bill. On pourrait commencer l'émission avec ça. Ouais. Marvin. Dis moi que tu as des super images de Lucas Scott en train d'attaquer le gamin. Je, uh -- Je n'ai pas réussi à en avoir. Je suis désolé. Je suis désolé aussi. Je t'avais dit qu'il n'était pas prêt. Hey. Tu es sûre que tu ne veux pas que je reste? Je veux te faire une surprise. En plus, comme ça demain matin, Ca fera comme si les petits lutins de la reprise étaient passés par là. D'accord, mais appelle moi si tu as besoin de quelque chose, ok? D'accord. Mia? Tu as eu une grosse journée aujourd'hui Avec tu sais la tournée Starbust, et "rock the vote", Et je veux vraiment que tu saches que je suis si fière de toi. Peyton... Merci. Pour? Pour ma vie. Je l'aime. Mia, tes chansons ont toujours été géniales. Tu as toujours été géniale. J'ai juste dirigé les gens vers ton talent. Chante bien, rock star. Luke! Hé. Luke. Allez. Viens. Allez. Hey, qu'est-ce que tu fais ici à cette heure? Salut. En fait, je ne sais pas. Je suis vraiment heureuse pour toi, Mia -- Tout ton succès. C'est juste... Je pense que je suis peut-être aussi un peu jalouse. -Vraiment? -Oui. C'est si bizarre. Je suis jalouse de toi. -Ouais, c'est ça. -Je te regarde et je me dis, "Si, d'ici 4ans, "J'ai cet homme super et un beau fils... "Et je suis sur le point de faire un futur super album, Je vais me trouver grave chanceuse." Merci. Maintenant je sais pourquoi je suis venue ici. D'accord, cherche la rose. Nobookerty? Debutanteball? Antwon. Oh, non. Oh, si. Tu disais que tu étais plus vieux. Hey, vous disiez que vous étiez plus jeune. Bien, je-je t'ai montré... des choses. Oui, c'est vrai. Mm-Mm-Mmm. D'accord, C'est très "embarrassant" Je veux dire, il est évident que rien ne peut se passer entre nous, Je veux dire, parce que ce n'est pas possible. Vous avez raison. Rien ne peut arriver. Rien. Absolument rien. Oh, c'est seulement une nuit entre deux adultes consentants, c'est bien ça? Oh. Peut-être une nuit et le matin suivant. Oh, mon! Oh! Ca va mal se passer pour le coach, non? Ouais. C'est déjà mauvais. Salut maman. Tout va bien ? Hey mon petit. Tout va parfaitement bien. Tu es si beau. -Hé toi -Salut chéri. Hey. Bonjour. Vous devriez dormir un peu. Nan. Je veux être là quand elle ouvrira ses yeux. C'est un très beau sentiment, n'est-ce pas ? C'est pourquoi je suis devenu chirurgien. Pourquoi ça ? Pour redonner la vie aux gens. Elle guérira et vous la ramenerez à ses parents, mais... Le jour où elle sera acceptée à l'université. Elle pourra vous dire merci. Le jour où elle se mariera, quand elle deviendra quelqu'un de génial, Quand elle aura des enfants, Elle pensera : "C'est Brooke Davis qui m'a permis d'avoir tout ça" "Elle m'a donné tout ça." Et le Docteur Copeland aussi. C'est Ethan, au fait -- mon prénom. Merci, Ethan. De rien, Brooke. Le médecin avait raison. Tu es dans un sal état. Excusez-moi. Les visites sont terminées. Êtes-vous de la famille du révérend Carter ? Pas de sa famille, non. Mais c'est le premier sur ma liste. Oh, Luke. Je suis vraiment désolée. Je ne voulais pas de cela pour toi. Peyton... Je te hais. Quoi ?