à ces types, et ils m'ont demandé de perdre quelques points dans le dernier match. Que tout le monde s'écarte de la porte. - Jimmy, qu'as-tu fait ? - Va t'en. Que fais-tu là, Lucas ? Je ne crois pas que Jimmy ait tué Keith. Keith est mort, okay ? Il ne reviendra pas. Ouvre les yeux. Ouvre les yeux, Luke. Ouvre les yeux. Skills, tu connais cette fille ? Ouais, c'est Abby. Elle était au centre de tutorat. Jimmy l'a laissée partir. Parfois je me demande si quelque chose est encore absolu. S'il y a encore le juste et le faux... le bien et le mal... la vérité et le mensonge. Ou si tout est négociable. Laissé à l'interprétation. Gris. Qui est-ce ? Je m'appelle Lucas Scott. J'aurais souhaité pouvoir parler à Abby. Il n'y a pas d'Abby ici. Vous êtes à la mauvaise adresse. Non, non ! Je voulais juste... Merci pour rien. Parfois, on est obligé de fausser la vérité... de la transformer... parce qu'on doit faire face à des choses dont on n'est pas responsable. Et parfois... les choses nous rattrapent. Coach Durham, une déclaration sur les allégations de pertes de points et d'activités illégales au sein des Ravens ? Je ne le dirai qu'une seule et unique fois. C'est le meilleur groupe que j'ai entraîné en 35 ans. Ce ne sont pas des tricheurs. Ce sont des champions. Chacun d'entre eux. Il n'y a que trois choses que j'ai peur de perdre dans ce monde, Haley. Toi, notre fils, et le basket. À quel point ce sera grave s'ils apprennent pour toi et Daunte ? Ils m'enlèveront évidemment ma bourse. Et je ne pourrai probablement plus jamais jouer nulle part. Jamais. Désolé. C'est rien. Eh, Brooke. J'ai appris pour cette affaire d'agression. J'ai essayé de t'appeler mais tu n'as jamais rappelé. Ouais, c'est... Où est ton t-shirt des Ados Purs ? Les choses changent, tu sais ? Ouais, je sais. Hey. J'ai du sang sur moi ? Non, pourquoi ? Je viens de voir Chase et j'ai l'impression qu'on vient de m'arracher le coeur. Je crois que ça va aller. J'ai l'air folle ? - Non, pourquoi ? - Je l'ai revu. Dans la douche, cette fois. Peyton, tu dois arrêter de te faire subir ça, okay ? Le faux Derek psychopathe, ou quel que soit son nom, est enfermé. Tu le sais. C'est ce qu'ils ont dit la dernière fois. Enfin, ce qu'il a dit. Je sais pas. Peut-être que si je voyais de mes propres yeux qu'il est vraiment derrière les barreaux... Peut-être. Viens. Tu sais quoi ? Je te rejoins plus tard, okay ? Okay. Salut, bébé. Je savais que tu viendrais. Ils disaient que tu ne viendrais pas, mais... je savais que tu viendrais. Je veux savoir pourquoi. Pourquoi moi ? Pourquoi m'as-tu choisie ? Tu m'aimes. Non. C'est faux. Je te déteste. Tu ne comprends pas ? Tu es juste un pathétique psychopathe dérangé, et je ne veux plus jamais te revoir, okay ? Alors pourquoi es-tu venue ? J'étais dans ta tête ? Tu m'as demandé de venir dans ta vie, Peyton. Tu t'es déshabillée devant ta webcam parce que tu savais que j'aurais envie de toi. Tu as posté ces photos sur Internet. Tu te trompes. Vraiment ? C'est pour ça que tu t'es habillée comme ça aujourd'hui ? Es-tu une allumeuse, Peyton ? En t'habillant sexy, en portant ce parfum, en m'obligeant à me languir de toi - pour ensuite dire non ? - Arrête. Es-tu une allumeuse, Peyton ? Parce que ce serait vraiment décevant. Ce n'est pas moi qui ai fait ça. - C'est toi. - Non, c'est toi ! C'est toi qui m'as fait ça, Peyton ! C'est de ta faute ! Tu m'as fait ça ! C'est toi ! Allumeuse ! Je pensais te trouver en piteux état vu comment les murs rétrécissent. Comment ça ? La perte volontaire de points, papa. Ah oui. - Qu'as-tu entendu ? - Rien. Tu crois que c'est Bear ? Non. Si c'était Bear, il nous les aurait directement envoyés. On dirait que c'est quelqu'un qui a perdu beaucoup d'argent mais qui n'est pas assez proche pour connaître tous les détails. Il posent des questions sur Lucas maintenant, et ce n'est pas juste. Il a uniquement raté ces lancers francs à cause de moi. Okay. Mais c'est la dernière fois que je t'ai entendu dire ça à haute voix. Pour commencer, vous avez gagné le championnat d'état et tous les autres matchs dans lesquels Lucas a joué, alors ils brassent du vent. Tu ne crois pas que ce soit sérieux ? Non, c'est sérieux... parce que s'ils trouvent des preuves, ton avenir est compromis. Mais je ne pense pas qu'ils trouveront des preuves. Alors, je fais quoi ? Tu restes cool. Tu nies tout. Et tu pries pour que personne ne découvre la vérité. Je suis désolé. Désolé. Je ne voulais pas t'effrayer. Je m'appelle Lucas Scott. On est ensemble au lycée de Tree Hill. Tu me connais ? Mon oncle était Keith Scott, et je sais que tu étais au centre de tutorat ce jour-là, et je sais que Jimmy t'a laissée partir. Alors... Écoute... il faut que je sache ce que tu as vu, Abby. Okay ? Tu dois me le dire. Est-ce que Jimmy Edwards... a tué Keith ? Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qui se passe ici ? Écoutez, Mme Brown, je peux expl... Va t'en. Va t'en de ma maison ou j'appelle la police ! Et pour leur dire quoi, hein ? Que votre fille connaît la vérité sur la mort de mon oncle ? Ton oncle était Keith Scott ? Je suis vraiment désolée pour toi, mais ma fille est traumatisée depuis ce jour-là. Elle n'est pas allée au lycée. Sa vie est devenue très difficile, et c'est pour ça que je t'ai menti hier soir. Abby m'a dit... que Jimmy Edwards n'avait pas tué mon oncle Keith. Vraiment ? Chérie, tu t'appelles Abby ? Je suis ta mère ? Tu en es sûre ? Je te présente mes condoléances. Cette journée nous a tous changés. Et jamais en mieux. Mais j'aimerais que tu partes. Et Lucas, ne reviens pas. Abby a traversé assez d'épreuves. Hey. Hey. - Tu es dans un pire état que moi. - Ouais. Écoute, le truc, c'est que... Nathan a dit que cette affaire des paris va s'étouffer, et je ne sais pas si je peux le croire, et je veux savoir ce que tu en penses, si tu crois qu'il a raison... Tu crois qu'il a raison ? Non. Ça ne va pas s'étouffer. Il a dit qu'ils ne s'intéressaient qu'à toi, et qu'ils ne trouveront rien et qu'il ne se passera rien. Ouais, mais tu vois, c'est le problème. Ouais, j'ai raté deux lancers francs, mais je suis remplaçant. J'ai joué une demi-saison, 15 minutes par soirée. Aucun flambeur ne base son plan de perte de points sur un remplaçant. Okay, alors que va-t-il se passer ? Je crois que lorsqu'ils en auront fini avec moi, ils commenceront à s'intéresser à Nathan. Je déteste te dire ça, Hales, mais quand ce sera le cas... ça va très mal se terminer. Okay. Okay... À quel point ça peut très mal se terminer ? Nathan n'ira pas en prison. Mais il n'ira non plus pas à Duke. C'est de ta faute ! Allumeuse. Peyton ? Eh, qu'est-ce qui ne va pas ? Je suis allée le voir. Qui ? Oh, non. Derek ? Ian. Il s'appelle Ian. Je sais. Ah bon ? Je t'ai caché ça. Il y a un tas d'articles sur l'agression. Je croyais que tu découpais des bons. Je sais, chérie, mais je déteste les bons. As-tu laissé la porte d'entrée ouverte ? Non. Je suis désolée. Désolée. J'ai une clé. Je ne savais pas si vous dormiez. Désolée. C'est rien. Tu as fermé la porte, n'est-ce pas ? Oui. J'adorais ma chambre, et il me l'a enlevée. Derek le psychopathe. C'est comme si je... Je pensais vraiment que si on combattait, si on attaquait notre attaquant, ils s'en irait, mais non. Ça va prendre du temps, Peyton. Vous avez traversé quelque chose de vraiment traumatisant. Ouais, mais que faire si on a des examens, si on n'arrive pas à dormir et si on n'a pas de temps ? Alors avec de la chance, tu as une amie qui va te dire que parfois, la vie est dégueulasse. Elle est effrayante et elle te met des coups. Mais... un jour on réalise qu'on n'est pas qu'une survivante. Qu'on est une battante. Qu'on est plus forte que tout ce qu'elle peut nous faire endurer. Et c'est ton cas, Peyton. Vraiment. Et toi aussi, Hales. Merci. Et toi aussi, Brooke. Merci. Viens-là. Je m'attendais à un plan-drague. Désolé, coach. Qu'y a-t-il de si important qui ne puisse attendre une heure plus appropriée ? C'est l'enquête. C'était moi. J'ai raté volontairement ces lancers francs en demi-finale, et je voulais que vous l'appreniez par moi avant que j'organise une conférence de presse demain. Je suis désolé, coach. Je t'ai uniquement donné ta chance parce que Keith me l'a demandé. Je sais. Il aurait honte de toi à cet instant... comme c'est mon cas. Tu gardes la forme ? Oui, monsieur. Duke va être éprouvant, surtout si tu n'as pas la forme. Oui, monsieur. Alors, il y a des journalistes qui posent des questions sur... des paris... des pertes de points volontaires, des trucs comme ça. Tu sais quelque chose ? Non, monsieur. Le nom de ton frère ne vaudra plus un clou quand toute cette histoire sera révélée. Comment ça ? Lucas n'a rien fait. Ce n'est pas ce qu'il dit. Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? De rien. Arrête ça, Luke. On a dit qu'on ne dirait rien. - On était d'accord. - Et alors ? Alors qu'est-ce que t'as fait ? J'ai sauvé tes stupides fesses pour que tu puisses jouer au basket à la fac et pour que tu aies tout ce dont tu as toujours rêvé. Tu sais quoi ? C'est un lot de conneries. On aurait pu s'en sortir. On dirait que tu te sens un peu coupable envers moi. Évidemment que je me sens coupable, mais tu n'aurais rien dû dire à Whitey. C'était stupide. Tu sais quoi ? Je m'en fous. Je ne jouerai quand même pas au basket à la fac. Ça n'a pas d'importance. Ça n'a pas d'importance que pour le reste de ta vie, les gens vont parler ? Ils vont dire que tu as déshonoré le basket, Luke. Ça n'a pas d'importance pour toi ? Laisse-les dire ce qu'ils veulent sur moi. Ce qu'ils ont dit sur Jimmy Edwards, ça a une importance pour moi. Et ce qu'ils ont dit sur Keith. Mais ça ? Au moins je connais la vérité sur ça. Peyton pense que je suis un martyr. Je ne peux pas arrêter ça, Luke. Je... Je suis à ça d'y arriver et je vais avoir un bébé. Je ne peux pas. Tu n'aurais rien dû dire. - Qu'est-ce qui se passe ? - C'est un nouveau jour. Bouge ton cul squelettique. J'ai vérifié la douche, et Ian le psychopathe ne s'y trouve pas, alors il faut que tu y ailles parce que sans vouloir te vexer, tu pues. Merci beaucoup. Je dis juste les choses comme je les sens. Allez allez. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je te l'ai dit. On est des battantes. On a botté le cul de cet idiot de psychopathe, alors un nouveau jour se lève, P. Sawyer. Ouais, mais quand je suis allée le voir... Brooke, il a dit que je l'avais allumé... que je l'avais allumé avec mes podcasts et ma webcam et ma façon de m'habiller. Peyton. Donc chaque fille qui porte un peu de rouge à lèvres et une jupe courte demande à être agressée et violée ? Non, bien sûr que non, mais... Je lui ai donné un accès total à ma vie, et maintenant, il connaît tout de moi. Et il s'en sert. Il s'en sert pour m'atteindre. Okay. Alors il est temps qu'on commence à apprendre des choses sur lui. Lève-toi et bats-toi, battante. Et prends une douche. - Juste des munitions aujourd'hui ? - Oui, juste des munitions. Je vous demande juste ça parce qu'on a rentré ce bijou aujourd'hui. Un .45 automatique, et si vous avez un permis de port d'arme, vous pourriez vous en servir dès aujourd'hui. Qu'en dites-vous ? Qui aurait cru qu'il y aurait tant de Ian Banks ? On devrait peut-être ajouter "harceleur" à la recherche. Vraiment. Alors où en es-tu avec Chase ces jours-ci ? Je ne sais pas. Je pense beaucoup à lui. Tu sais comment c'est. Je commence à me demander s'il pense parfois à moi, et si c'est le cas, si c'est toujours pareil. Est-il parti à cause de la cassette, ou cherchait-il une porte de sortie ? Tu sais, toujours le même doute de moi-même. Oh, wow. C'est lui. Il ne vient pas de St. Flora. Il est du Texas. - Quoi ? - Oh mon Dieu. Sa copine te ressemble comme deux goûtes d'eau, si tu... Si je quoi ? Si tu étais morte. Je veux en parler à quelqu'un, maman. Abby. J'en ai assez de mentir sur ce que j'ai vu, et j'en ai assez de me cacher et de faire comme si j'étais folle. Je veux retourner à l'école, maman. Chérie, tu ne peux pas. Dès que j'aurai assez d'argent, on déménagera. Vraiment. Mais pour le moment, il faut qu'on s'en tienne à ça. Pourquoi ? Parce que je le dis. Voilà pourquoi. Alors quoi ? On se cache de notre vie ? Au moins on a une vie. Pas vraiment, maman. Et ça te fait peut-être peur, mais pas à moi. Abby. Abby. Abby ! Sortez d'ici ! - Je veux vous parler. - J'ai dit : sortez ! Du calme ! Et fermez-la ! Vous allez la fermer ?! Juste... Okay, écoutez. Je veux que vous vous asseyez. Juste... allez vous asseoir. Asseyez-vous. Tu es Abby Brown. Je ne sais pas ce que tu crois avoir vu. - Elle n'a rien vu. - La ferme ! Juste... - Tu t'es trompée. - Non. Je vous ai vu. J'ai tout vu. Abby. - Elle ne va pas bien. - Je sais ce que vous avez fait. Et vous aussi. Mon frère Keith a toujours été meilleur que moi. Il avait un plus gros coeur. Les gens le préféraient. Non, ils l'aimaient. Karen l'aimait. Mais... Karen était à moi. Elle était censée être à moi. C'était juste une fille qui est allée au lycée ce jour-là. C'est juste une fille. J'espère que vous brûlerez en enfer. Moi aussi. Eh bien, voilà Allumeuse 1 et Allumeuse 2. Tu es revenue pour un autre baiser ? Pas vraiment, Derek. Ou devrais-je t'appeler "Ian" ? Ouais, on connaît ton vrai nom. En fait, on sait un tas de trucs sur toi. On a parlé à tous tes profs à l'Alton Academy, et aux filles avec lesquelles tu es sorti. Vous ne savez rien sur moi. Vraiment ? Susanna Gold, ça te dit quelque chose ? Tu sais, un tas d'ados ont peur d'avoir des relations sexuelles. Je connais aussi beaucoup d'ados qui sont des allumeuses. C'est vraiment ce que tu as de mieux à nous sortir ? Parce qu'on a bien mieux que des podcasts et quelques photos de webcam, Ian Banks. C'est ça. Petit ami de Maggie Watterson. Ou devrais-je dire ex-petit ami ? Ferme ta gueule, salope. Qu'est-il arrivé à Maggie, Ian ? Je ne vois pas de quoi vous parlez. Vraiment ? Parce que lors de l'accident... tu conduisais. C'était la soirée du bal de promo. Ce n'était pas ma faute ! Que s'est-il passé, Ian ? Ian ? On faisait juste les cons... en conduisant vite. Mon père ne me laissait jamais conduire cette voiture. Il adorait cette voiture. La route était glissante. Tu as perdu le contrôle. J'ai essayé de la réveiller. Il y avait tant de... sang. Il y avait tellement de sang. Ses parents ont dit que c'était de ma faute. Ils ont tous dit ça. Je ne peux pas être Maggie, Ian. Je ne suis pas Maggie. On ne sera jamais ensemble pour l'éternité. Elle m'aimait. Elle... Elle me faisait confiance. Elle te pardonne. Elle te pardonne. Je te pardonne aussi. Je suis désolé. Je suis tellement désolé. Je ne viendrai plus te voir. Tu ne nous verras plus non plus... Jamais. Jamais. Au revoir, Ian. J'espère que tu trouveras la paix. On avait dit qu'on ne dirait rien. Lucas... il ne devait rien faire. Il essaie juste d'aider. Ça ressemble tellement à Lucas. D'essayer d'être le héros. Je ne vais pas me sentir coupable. Personne ne lui a demandé de faire ça. Ce n'est pas tout à fait vrai. Il a fait ça pour moi, parce que je le lui ai demandé. Et si tu ne comptes pas te sentir coupable, moi je vais me sentir coupable, parce que c'est mon meilleur ami et c'est ton frère, et il fait tout ça pour nous tous. Pour toi, moi, notre fils, et... ça craint vraiment. Bon sang. Je suis désolé, Hales. Je suis désolé de nous faire endurer ça. Je suis désolé que tu aies dû demander à Lucas de porter le chapeau. Je suis désolé d'avoir été si faible dans cette histoire. Tu es sur le point de réaliser tous tes rêves. - Tout le monde le comprend. - Non, ça ne vaut pas le coup. Mais à quoi je pensais ? On va bientôt être parents. Que voudrait-on que notre fils fasse ? Qu'est-ce qui nous rendrait fiers ? Et que vais-je lui dire quand un jour, il posera des questions sur tout ça ? Que j'étais Dan ? Que j'ai fait passer mes envies avant tout le reste ? Nathan... tu vas tout perdre... ta bourse, le basket que tu adores. Je ne perdrai pas tout. Je t'aurai toujours toi, et on aura toujours notre fils... et on aura le sentiment que face à l'adversité, on ne s'est pas égarés. On fera toujours la distinction entre le bien et le mal. J'ai juste... peur pour toi. Je t'aime pour tout ça, mais... mais ce n'est pas mon rêve qui meurt. C'est le tien. Ça va être difficile. Je le sais, mais... les personnes que j'admire sont celles qui se créent une vie après la fin de leurs rêves. Mon père n'a jamais réussi à passer à autre chose, Hales. Il n'a jamais pu oublier ce qu'il voulait être quand il avait 17 ans... et regarde où ça l'a mené. Ouvre les yeux, Lucas. Ouvre les yeux. Abby ? Il faut que je te parle. Je sais ce qu'a dit ma mère, et je suis désolée qu'elle ait menti, mais j'ai des choses à te dire. Tu te cachais dans le couloir. J'ai pris peur et j'ai fui, mais j'étais inquiète pour les autres, et aussi pour Jimmy. Je l'ai vu dans ses yeux quand il m'a laissée partir. Il avait aussi peur. Tu es revenue. Et que s'est-il passé ensuite ? Abby ? Allez, dis-moi. S'il te plaît. Ton oncle Keith... il a essayé d'aider Jimmy. S'il te plaît. Mais il n'a pas pu. Et Jimmy... Jimmy quoi ? Jimmy quoi ? Non ! Mon oncle Keith était encore vivant quand Jimmy s'est suicidé ? Qui lui a tiré dessus, Abby ? Je pensais qu'en réalisant que quelqu'un savait la vérité, il dirait tout, alors je l'ai inondé de messages et de menaces, pensant qu'il se rendrait. Je pensais être en sécurité. Mais il m'a trouvée. Qui ?! Qui a tué... Qui a tué mon oncle ? Ton père. C'était ton père... Dan Scott. Il a tué Keith. Il était là... et il a ramassé le révolver... et tu sais que j'ai raison. Tu le sais au fond de ton coeur. Il faut que tu parles. Tu dois le dire à quelqu'un, Abby. Abby, tu dois le dire à quelqu'un ! C'est ce que j'ai fait. Je te l'ai dit. Je suis désolée. Coach. Je ne sais pas comment tu peux regarder ton frère dans les yeux, Nathan. C'est un vrai déshonneur. Coach, je vous ai menti sur le River Court hier et pendant les playoffs. Ce n'était pas Lucas. Je sais. Je suis désolé. Moi aussi... plus que tu ne pourras jamais l'imaginer. Quand j'avais 2 ans, j'ai réussi mon premier panier. Quand j'avais 6 ans, le basket est passé de jeu à sport. Depuis, j'ai joué 7072 minutes officielles... et probablement 20000 ou 30000 minutes non officielles. Mais pendant 32 minutes cette saison, pendant deux matchs, je n'ai pas donné le meilleur de mes capacités. Je le regrette. Et je regrette que la peur de perdre l'opportunité de continuer à jouer au jeu que j'ai toujours adoré m'ait empêché de prendre toute la responsabilité plus tôt. Je demande pardon à mon coach et à mes équipiers et à tous les enfants qui m'admiraient... surtout à ces enfants. Et bien que je n'aie jamais perdu un match intentionnellement, la vérité reste toujours la vérité. Et vous pouvez la cacher, la transformer, la changer, mais on a toujours raison ou tort. Et là, j'avais tort. Et la vérité, c'est que j'ai abandonné un jeu qui a toujours été bon envers moi et des équipiers qui ont été comme des frères... et un frère qui était un équipier. À mon coach... ma femme... mon père et ma famille, je m'excuse du fardeau qu'entraînera forcément tout ça. Je sais que l'intégrité du jeu ne peut pas être compromise. Je regrette que ma propre intégrité n'ait pas été aussi forte. Je suis rempli de remords pour les choix que j'ai fait, mais j'accepterai toutes les conséquences qui s'en suivront. J'aime ce jeu. Je suis désolé de l'avoir trahi. Brooke... Tu adorais ta chambre, Peyton. Et peut-être, comme tu l'as dit, elle t'a été enlevée mais on va la reprendre. On va tout reprendre. Dan ? J'ai fait d'horribles choses. Des choses impardonnables. Lucas n'avait pas besoin d'un père. Il en avait un. Il avait une personne qui l'a aidé à effacer la honte de ma lâcheté. Tout ce que j'ai touché, je l'ai détruit. La vie de Deb, le talent de Nathan. Keith. Rien n'empêche ta rédemption. Je l'ai vu. Je le vois. Ce n'est pas vrai. Ce n'est pas vrai. Je veux juste revenir en arrière. Je veux revenir en arrière, attraper ce petit enfant que j'étais et le secouer pour lui dire : "Arrête ! Arrête ! Arrête !" Je veux me réveiller de ce cauchemar. Je veux pouvoir à nouveau respirer. Je veux pouvoir à nouveau respirer, Karen. Peux-tu m'aider à respirer ? Peux-tu m'aider à faire taire ces voix dans ma tête qui me disent que je t'ai perdue ? Parce que je sais que je t'ai perdue. Si seulement j'étais resté avec toi. La vérité est toujours absolue. Soyez-en sûrs. Même quand cette vérité est dure et froide et plus douloureuse que tout ce qu'on aurait pu imaginer. Et même quand cette vérité... est plus cruelle