Julian, on nous fait chanter. Tu nous as filmés en train de faire l'amour ? - Tu as mon ordinateur ? - Non, mais quelqu'un l'a. Et maintenant on fait chanter Julian et son père pour un million de dollars, grâce à toi ! On devait juste sortir la cassette, on a jamais dit qu'on allait les faire chanter pour de l'argent ! On doit le dire à Brooke, OK ? Elle ne se doute de rien. Écoute, j'ai dit à Brooke que j'avais un amant. Déstresse. Je suis rentré parce que je t'aime. C'est différent maintenant. Il y a quelqu'un d'autre ? Peut-être. - C'est toi, non ? - Oui, mais... Merci de coucher avec ma copine, mec. On m'expulse du pays. Épouse-moi. Tu as dit quoi ? M'épouser résout tout. Quelqu'un a acheté ton portrait. Elle est juste là. Tu te souviens de la joueuse de tennis qui voulait que je la signe ? C'est la fille qui a acheté mon portrait ce soir. Cette Katie ? Pourquoi tu as une photo avec elle ? Parce que ce n'est pas elle. C'est Sara. Même si elle ne le montre pas toujours, ta mère est toujours très triste que ta grand-mère soit morte. Maman ira bien, non ? Oui, ça ira. La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 7, Épisode 20 Bienvenue au spa de Brooke. Bon séjour. Fais-moi confiance, c'est très bon pour la peau. Si c'est bon... Sérieusement ? Ce truc n'a pas arrêté de sonner. Le tournage ne vient pas de finir ? Si, mais la postproduction a commencé. Tu viens de faire le truc. Quel truc ? Quand tu es passionné par quelque chose, tu fronces des sourcils. Je l'ai vu souvent sur le tournage. Et même si je trouve que c'est assez sexy, je suis inquiète pour toi. Pourquoi ? Parce que je ne gagnerai jamais un championnat de poker ? Non, parce que quand tu es passionné par quelque chose, tu t'y investis complètement. Tu t'es arrêté deux minutes pour te détendre ? Oui, pendant environ 5 heures par nuit. Ça ne compte pas le sommeil. Je suis sérieuse, Julian. Il faut que tu prennes soin de toi parce que je veux que tu vives très très longtemps. Je vivrai longtemps tant que je serai avec toi. Le spa de Brooke sera toujours là pour t'aider à récupérer. Alexander a fait quoi à Victoria ? En fait, c'était plutôt Victoria qui faisait des trucs à Alexander. Carrément dégueu mais complètement génial. Et toi et Josh, vous avez fait une sex tape. Je ne sais pas ce qui est pire. Moi si. Mais juste pour info, Josh a fait la vidéo. J'ai juste enduré le supplice. - Pas possible. - Si, carrément. Oh, j'ai failli oublier. Skills a frappé Melvin. - C'est illégal. - Non. C'est complètement illégal d'épouser quelqu'un juste pour rester dans un pays. Pas s'il y a de vrais sentiments aussi. Écoute, il est tard. Prends la nuit pour y réfléchir. Tu pourras dire "oui" demain matin. Quelqu'un est debout tôt ce matin. Nerveuse pour le tournage de ton clip ? Tu vas être géniale Hales, comme toujours. Bon jogging, Papa. Merci mon grand. Alors, Maman, il y a quoi au petit déj ? Qu'est-ce que tu en penses, c'est notre nouvelle campagne. Je vais l'appeler "la tempête qui vient d'en dessous." Je trouve que mes cheveux sont géniaux. Mais ce drapeau doit être beaucoup plus gros. Mère ! Brooke. - Il est deux fois plus jeune. - J'ai de la chance. Je suis sérieuse, à quoi tu pensais ? Désolée que tu sois choquée qu'Alexander et moi soyons amants maintenant. Non, je suis juste choquée que tu aies décidé de montrer cet amour devant tous mes amis. Oh voyons. C'est branché les femmes plus âgées maintenant. Bonjour, Brooke. Un beignet ? Amuse-toi bien avec ton jeunot. S'il te plaît. Tu as 30 secondes. Tu as l'habitude de cette durée de temps, non ? Hier soir, ce n'est pas ce que tu penses. Tout ce que je pense, c'est que tu es un connard. Ce que j'ai vu, c'est toi tripoter un autre gars. Tu n'as jamais fait un truc que tu ne voulais pas faire ? Si, j'ai couché avec toi. J'apprécierais si tu ne disais à personne ce que tu as vu. Ah oui ? Eh bien, j'apprécierais si tu ne me filmais pas en train de te faire l'amour. Oh attends, tu l'as déjà fait ça. Je n'aurais pas dû. Et je suis désolé. Mais vraiment, je te le demande. Ne dis rien. Josh est gay. Alex, je comprends que tu sois contrariée. Oui, mais je l'ai aussi vu fourrer sa langue dans la bouche d'un autre gars. Tu es sûre que ce n'était pas une fille au look masculin ? C'était un gars. Tu le verras peut-être à la fête de fin de tournage. Il n'y aura pas de fête. Pas de fête ? Un peu radin, non ? Pas vraiment. Sachant que nos deux acteurs principaux ont décidé de faire coûter ce film un million de dollars de plus avec leur sex tape. Josh a fait la vidéo, j'ai juste enduré le supplice. Tu peux aussi endurer le fait qu'il n'y aura pas de fête. C'est un peu flippant, non ? Que cette Katie ressemble exactement à Sara et qu'elle ait acheté ce tableau de toi. Oui c'est bizarre. Mais peut-être que c'est juste ça. Bizarre mais sans danger. Pourquoi tu ne m'as pas parlé d'elle quand tu l'as rencontrée ? Je suis désolé, j'aurais dû te le dire. Mais avec ta mère malade, ça ne paraissait plus vraiment important. Plus aussi important. C'est bon. Enfin, comme tu dis, avec un peu de chance, elle est sans danger. Soit ça, soit c'est une psychopathe. Écoute, je suis sûr qu'il ne faut pas s'en faire. Mais juste au cas où, je vais passer quelques coups de fil, et voir si je peux en apprendre un peu plus sur elle. Et chérie, je suis désolé de ne pas te l'avoir dit. C'est bon. Il paraît que tu as eu une soirée difficile. Oui. Vous avez l'air si jeunes. J'aurais voulu vous connaître au lycée. Tu veux en parler ? C'est pas comme si Lauren et moi avions prévu quoi que ce soit. C'est juste arrivé. Mais tu l'aimes bien ? Oui. Alors tu devrais parler à Skills. Lui dire ça. Vous êtes amis depuis longtemps. Je devrais aller au boulot. Merci d'être passée Millie, ça me touche beaucoup. Après tout ce que tu as fait pour moi, c'est le moins que je pouvais faire. Je peux te poser une question ? Bien sûr. Je te manque des fois ? Bien sûr. Merci. Ça me touche beaucoup aussi. On dirait que tu n'as pas beaucoup dormi hier soir. C'est parce que je n'ai pas dormi. Ça m'a l'air bien. Danse avec moi. Grubbs... Juste danse avec moi. Entraîne-toi pour le mariage. Je ne peux pas t'épouser. Pourquoi pas ? On danse bien ensemble. Ce n'est pas une raison pour se marier. C'est un début. Écoute-moi. On doit se concentrer sur l'album, ton album. Et on a pas beaucoup de temps. La musique est bonne, Michael. Maintenant, tu dois juste trouver les paroles. Skills, je peux te parler ? Vous allez où ? Faire la lessive. Leçons de cuisine ? Tu es mon meilleur ami Skills, et je... Lauren et moi, on passait juste du temps ensemble, tu vois ? On avait pas prévu ça. Voilà mon mec ! Je voulais voir comment tu allais, ça va ? Content que tu sois passée, je dois te demander un truc. Vas-y. Juste après le coup de poing de Skills, est-ce que ta mère et Alexander... Oui. Ne me le rappelle pas, merci. J'ai quitté le magasin pour les éviter. Scandaleux. Pas aussi scandaleux que deux meilleurs amis se battant. - Quoi ? - C'est marrant à entendre de la fille qui avait un cocard au bal de fin d'année, grâce à sa meilleure amie. OK, mais je me rappelle de quelqu'un m'encourageant à arranger les choses avec Peyton. Quelque chose comme trop de souvenirs pour finir une amitié comme ça. Merci pour ça d'ailleurs. Sans P. Sawyer, je n'aurais jamais rencontré Julian. De rien. Alors, maintenant ? Je connais tout du code des filles, mais je croyais que le code des mecs n'était pas plus qu'un tope-là. D'habitude. Mais quand un gars tient vraiment à une fille, le code des mecs est à peu près pareil. Je me sens horrible. Vous en avez parlé ? J'ai essayé, il est parti. Je suis désolée, c'est nul. "Brooke Davis et son toy boy en pleine action" ? Ça craint encore plus. Skills. Deuxième round. Comment tu as pu me faire ça ? On a rompu, Antwon. Oui, mais seulement à cause de l'éloignement. Tu penses vraiment que ce n'était que ça ? Tu es parti. On se parlait à peine. Et c'est pas grave, mais ne rejette pas toute la faute sur moi. Mais je pensais à toi tous les jours. Mais tu as arrêté d'appeler. Je ne savais même pas que tu rentrais. Antwon, je devais tourner la page. Oui, mais avec mon meilleur ami ? Tu dois te sentir coupable, c'est pour ça que tu es venue, non ? Je suis venue pour te dire d'arrêter d'être con avec ton ami. Alors c'est ça ? Tu choisis Mouth plutôt que moi ? Je n'ai choisi personne, mais cette facette de toi n'aide en rien. Tu ne m'aides pas, tu n'écoutes même pas. Haley ! Grubbs m'a demandée en mariage. Tu le crois ça ? Enfin, peut-être que je l'aime bien. Mais bien aimer ce n'est pas aimer. Et ce n'est pas un mariage. Enfin, assez parler de moi. On devrait se concentrer sur ton clip. Ils t'attendent pour les costumes. Après ça, coiffure et maquillage. La partie live sera au Tric. "Oh, merci, Miranda." 5 minutes, Haley. Je veux juste m'excuser pour la sex tape. Je sais que vous et Julian êtes très investis dans ce film. La sex tape, c'était le problème d'hier. Tu es très investie dans ce film aussi. Tu as très bien travaillé. Peut-être ton meilleur film. Mais ça n'aura aucune importance si personne ne va le voir. Tu dois garder le secret de la vie personnelle de Josh. Notre film est une histoire d'amour entre un gars et une fille. Pas un gars et un gars. Je crois que c'est pour ça qu'on parle du jeu des acteurs. Combien d'acteurs principaux gay peux-tu citer ? C'est pas bien pour autant. Ce n'est pas bien pour autant, mais c'est comme ça. - Je pense que ce n'est pas grave. - J'espère que non. Mais on ne peux pas se permettre de prendre ce risque. Julian ne peut pas se le permettre. Tu as jusqu'à ce soir pour rendre l'argent à Paul. Ça veut dire quoi, ça ? Comment tu pourrais nous faire ça ? Et au film ? Et à Alex, au passage ? Je suis acteur, OK ? Je voyage beaucoup, c'est solitaire comme boulot. Tu sais quoi, épargne-toi ça, Alex me l'a dit. Tu pensais pas qu'on allait tout découvrir avec l'extorsion ? Je te ferais arrêter s'il n'y avait pas le film. Je ne voulais pas l'argent, je voulais juste faire sortir la cassette. Mon ex menace de dire que je suis gay. Ce n'est pas mon problème. Un mauvais film indépendant ne va pas tuer ma carrière. Mais un scandale comme ça pourrait. Un scandale comme ça pourrait nous tuer en ce moment. - Oh, arrête d'être si dramatique. - Tu penses que c'est dramatique ? Attends que je te fasse virer Alexander. - Tu ne ferais pas ça. - Je pourrais. Comment tu as pu faire ça en public ? Et encore mieux... Quel imbécile pourrait me confondre avec ma mère ? Ce n'est peut-être pas si grave. "Clothes Over Pipe" ? C'est le deuxième plus gros scandale de la semaine ! Quel est le premier ? Oh, mon Dieu ! Grubbs, tu as vu Haley ? Je crois qu'elle est avec Miranda. Tu veux boire quelque chose en attendant ? Oui. Tu veux quoi ? Tu ne me l'as jamais demandé. Ça ne va pas trop aujourd'hui. C'est Miranda. On dirait ma première rencontre avec Haley. Je vais prendre un whisky avec de l'eau. Tu sais quoi ? Il fait toujours jour dehors. Pas de whisky. Au moins Haley t'aimait bien. Miranda me rabaisse tout le temps. Haley me détestait. Comment tu as changé la donne ? Tu as fait quoi ? Rien. Je ne pouvais rien y faire. Un jour, elle a décidé de me laisser entrer dans sa vie. Tu ne peux faire que ce que tu fais. Nathan, tu as vu Haley ? J'allais te demander la même chose. Non, je ne savais pas. Vous pouvez me dire pourquoi Katie a été exclue de l'équipe ? Toute information sera utile. Vous pouvez faire en sorte que Tenesha m'appelle ? Super, merci. Que voulez-vous, les garçons ? Pourrais-je avoir un croque-monsieur, des nuggets des frites, et un milk-shake au chocolat ? Quoi ? J'ai mangé des restes de Chinois au petit déj, je meurs de faim. Et un milk-shake à la vanille pour moi. Alors... À quel point ton Oncle Skills t'a manqué ? Allez, mec. Ça ferait mieux d'être beaucoup plus. C'est de ça que je parle. - Je peux te dire un secret ? - Vas-y. Je connais quelqu'un à qui tu as encore plus manqué. Miss Lauren. Elle était triste que tu partes. Elle doit être contente, maintenant que tu es là. Je ne sais pas, mec. Les choses ont changé. Elle est passée à autre chose. Comment ça ? Mouth me l'a volée. Tu le crois ? C'est mon ami. Ou du moins, c'était mon ami. Tu ne vas plus être ami avec Mouth car il t'a volé miss Lauren ? Oui, les amis ne font pas ça, Jamie. Tu m'as piqué Miss Lauren en premier et on est toujours amis. Tu veux la mauvaise ou la très mauvaise nouvelle ? La mauvaise ? Ta copine est le second plus gros scandale du net aujourd'hui. "Brooke Davis et son toy boy en pleine action." Je n'arrive pas à croire qu'ils m'aient confondue avec ma mère ! Pour leur défense, elle était cachée par le corps nu d'Alexander. Ce qui m'emmène à la très mauvaise nouvelle. "La sex tape chaude d'Alex Dupré et Josh Avery." "Cliquez pour regarder." Ils ont sorti la sex tape. Je sais, je l'ai vendue. - Pardon. Tu as fait quoi ? - Ce qui était le mieux pour le film. On devait assurer notre investissement. Ne le prends pas personnellement. Ne le prends pas personnellement ? Tu parles du fait que mon père ne m'en ait pas parlé ? C'est assez personnel. Et Alex ? Comment tu as pu lui faire ça ? C'était son idée. - Salut, Skills. - Salut, Millie. Je dois te demander quelque chose. C'est à propos de Marvin et Lauren ? Oui. - Tu es au courant ? - Oui. Et ça ne te contrarie pas ? Si, bien sûr, mais je veux que Marvin soit heureux. Pourquoi es-tu revenu ? Ma vie ici me manquait. C'est dur de tout recommencer ailleurs. C'est dur de tout recommencer, point. Lauren était ma copine. Et Marvin était mon mec, mais on les prenait pour acquis. On doit assumer les conséquences de ce qu'on a fait. Allô ? - Haley ! Dieu merci ! Où es-tu ? - Chez moi. Que s'est-il passé ? On t'attend. Tu attends pour quoi ? Ton clip. Qu'est-ce qui se passe chez toi ? Rien, je... C'est juste de la musique. Juste de la musique ? Haley, on dépense 50 000 dollars par jour pour ce clip, et je ne filme pas des marionnettes en chaussettes devant une feuille blanche ! Alors ramène-toi ! Je dois y aller Haley, je suis sérieuse. Dis-moi qu'il y a une urgence ou dis-moi quelque chose que je peux dire au label pour excuser ton absence sur scène. Je fais de la soupe. C'était dans la chambre de Katie. C'est comme ça que j'ai su qui vous étiez quand vous avez appelé. Je viens de lui dire que je ne la représenterais pas. Ce n'est pas votre faute. J'ai aussi trouvé son lithium dans la poubelle. Son comportement devient un peu... imprévisible sans ça. À quel point ? Disons, que vous devriez faire attention. Maman, j'ai fini mon puzzle. Tu veux venir le voir ? Dans une minute. Tu fais la soupe de Mamie ? - Cool ! - Non ! Jamie ! - Je ne voulais pas... - Regarde ce que tu as fait ! - Maman ! - Va dans ta chambre ! Que s'est-il passé ? Ils t'ont appelée toute la journée. Tu as quitté le plateau ? C'est important, chérie. D'accord... Ça va... Je vais les appeler. Monte et repose-toi. Je vais nettoyer. Je vais bien. Je n'ai pas besoin d'aide, je veux juste être seule. - Ça va aller, Haley... - Je veux être seule. Sans commentaire. Écoute, on ne voulait pas que tout ça arrive. Enfin, je voulais que ça, ça arrive, mais pas si publiquement. Ce qu'il veut dire, c'est qu'on est désolés. Je ne comprends pas pourquoi vous ne me l'avez pas dit. - On aurait dû. - Je me sens idiote, maman. J'ai engueulé Paul car j'ai cru qu'il t'avait posé un lapin. Pourquoi garder le secret ? À moins que tu en aies honte. Je n'en ai jamais eu honte. On n'en a pas honte. Mon Dieu, d'accord. S'il te rend heureuse, je serai heureuse pour toi. Tant que je n'ai pas à entendre ou à voir d'autres... Détails. Marché conclu. Et toi... Plus de... Tu sais, au boulot. Que du travail, pas d'amusement. C'est promis. Ça ne vous fait rien que ce soit dévoilé ? Ça me va. Que le monde le sache. Clothes Over Bros. Oui. Bonjour, TMZ. En fait, c'était ma mère, Victoria Davis. Oui. V-i-c-t-o-r-i-a. Piste vocale, prise 1. J'ai quelque chose à toi. Merci de me l'avoir laissée. À chaque fois que j'allais sur le plateau, ça me rappelait que quelqu'un croyait en moi. Maintenant que le film est fini, eh bien... Merci. Tu as parcouru un long chemin depuis que je t'ai donné cette montre. C'est pourquoi je ne comprends pas pourquoi tu as laissé Paul sortir la vidéo. J'espère que tu ne le fais pas pour Josh. Ce n'était pas pour Josh. Je l'ai fait pour toi et pour le film. Tu m'as littéralement sauvé la vie. C'était le moins que je puisse faire. Je devais te faire savoir que je crois en toi, moi aussi. Que s'est-il passé ? Tu l'avais presque fini. Ça n'y va pas... Merci. Maman est toujours en colère contre moi ? Ce n'est pas toi, fiston. Ta mère t'aime vraiment. Elle t'aimera toujours. C'est promis. Refaisons-le ensemble, d'accord ? Il manque juste une chose. J'arrive. Faites attention au verre. - Il y a eu un accident ? - Je peux vous aider ? Je suis là pour Clay. Enfin, ma photo de Clay. J'ai dit que vous pouviez me l'envoyer, mais j'ai décidé que je le veux maintenant. C'est bien dommage parce que cette photo a déjà été envoyée, conformément à vos instructions. Ça pourrait prendre des semaines. Alors il va falloir vous habituer à être sans lui. Excusez-moi. Clay, elle est là. Katie ? OK, Quinn, écoute-moi. J'ai parlé à sa coloc, Katie est instable. Tu as raison, elle est instable. Elle est dans ma galerie et me dit qu'elle te veut. Elle va voir combien je peux être instable. Quinn, je suis sérieux. Fais attention et sors de là, OK ? S'il te plaît. - Promets-le. - C'est promis. Je vais lui dire que je ferme et que je rentre chez moi. Appelle-moi dès que tu sors. Et, Quinn... Je t'aime. Moi aussi, je t'aime. Je suis désolée pour vous. Vous ne voyez pas comme il est triste ? Arrêtez de faire comme si vous le connaissiez - et laissez-nous tranquille. - C'est mignon, vous avez dit "nous". Mais c'était évident qu'il ne vous ait pas parlé de moi. Vous devez partir. Je vois comme il vous regarde. Mais vous ne savez pas comment il m'a regardée la première fois qu'il m'a vue. Il ne vous regardera jamais comme ça. Vous ne serez jamais Sara. Vous non plus. On verra bien. Désolé de t'avoir fait mal. C'est le jeu, mec. Tu vois ce que je veux dire. T'es là ? On peut jouer un moment ? Bien sûr. Elle me manque. Je sais. Tu devrais peut-être te concentrer sur ta musique, Haley. Ça t'aidera. Et si ce n'est pas le cas ? Je serai là. Quelle est la différence entre une pute et Alex Dupré ? L'une il faut payer, et l'autre le fait gratuitement Et un autre scoop : ce n'était pas Brooke Davis qui a été faire un petit tour au sud. C'était sa mère... J'imagine que les panthères vivent vraiment en Australie. Voilà le truc. J'en ai marre que le monde entier pense que je suis une salope. Pense ? Alors maintenant, toi et moi, on est officiellement... Ensemble. - De quoi tu parles ? - De la sex tape. Ça fait mieux si je l'ai faite avec mon copain... Qui m'aime. De rien. Tu es belle. J'allais m'habiller pour une fête de fin de tournage, mais maintenant, plus besoin. À mon copain, Julian Baker qui a survécu à une journée de sexe, mensonges et vidéos. Sympa. J'ai failli oublié. C'est arrivé pour toi. "Vous et une invitée êtes cordialement invités "à la fête officielle de déballage "pour Seven dreams 'til Tuesday." Brooke Davis et son toy boy en pleine action. Quand je suis contrariée, je cuisine. Et j'étais très contrariée. Merci. Écoute, je suis désolée. Je ne voulais pas me mettre entre vous deux. Je ne sais pas comment gérer ça, Lauren. Moi non plus. - Je sais juste que je voulais te voir. - Moi aussi, mais... Je ne peux pas faire ça à mon ami. Je suis désolé. Elle ne partira pas. Je pense même que ce n'est que le début... Et voulez-vous Sara, prendre cet homme, Clay Evans pour époux légitime à partir de ce jour, pour le meilleur et pour le pire, dans la santé et dans la maladie, de l'aimer et de le chérir jusqu'à ce que la mort vous sépare ? Je le veux. Bouge !