Alex, Millicent Huxtable. Clothes Over Bros. - Bienvenue à Tree Hill. - Merci. Je veux que tu amènes tes affaires, OK ? C'est notre maison maintenant, pas juste la mienne. Quinn, qu'est-ce qui s'est vraiment passé entre toi et David ? Il voyait le monde exactement comme je le voyais. Plus maintenant. Mesdames et messieurs, ma femme et l'amour de ma vie. La nuit après ton gros match contre Memphis, on a fait la fête. On était pas mal faits ce soir-là. Oui, et alors ? C'était il y a trois mois. Elle est enceinte de trois mois, Nate. - Qu'est-ce que tu me veux ? - Bonjour, Nathan. Tu dois arrêter ça, OK ? Tu m'entends ? Pourquoi tu me fais ça ? La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 7, Épisode 3 Brooke, je me rase. Je dois y aller, en retard. Grosse journée. Je t'aime. Je vais te tuer, Mouth. Alex ? Enfin, elle est réveillée. Alex, allez ! On doit y aller ! Oh, mon Dieu. Moins fort. Je suis trop fatiguée. - Tu es sortie toute la nuit ? - J'ai besoin de dormir. Mais, la douche... Je l'ai laissée couler. J'aime le bruit de la pluie. Je dois dormir, va-t'en. Non, non, Alex, tu as une séance photo genre maintenant. - Tu dois te lever. - Je t'entends pas. Je dors. Oh, voilà un mouton. Salut, premier mouton. Très drôle. Voilà ton premier mouton, il part avec ton demi-million de dollars. Salut. Je vais te dire : je te déteste. C'est froid ! Tu n'aurais pas dû la laisser couler, abrutie. Ce mec est trop un connard. On fait pas ça à un frère. Non. Non, on se déshabille, et on se balade avec son matériel flasque à travers l'appartement. C'est bon. Continue avec ton cul à poil. Mais cette fois, tu es allé bien trop loin. C'est petit, c'est méchant et c'est bien en dehors des limites. OK, il est temps de se comporter en homme. Situation d'urgence. De vie ou de mort. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu fais ? Tu appelles qui ? Salut, Jamie Scott. J'ai besoin de ton aide. McFadden. Vous êtes ami avec Nathan Scott, non ? - Oui, de vieux amis, pourquoi ? - Il se passe quelque chose avec lui ? - Il signe un contrat cette année. - Oui. Peu importe... Un de mes amis déjeunait l'autre jour. Il a dit qu'il avait eu une altercation avec une femme dans un restaurant. - Ça vaudrait peut-être un scoop. - Vous rigolez, non ? Je me suis battu avec Jerry hier à midi pour savoir qui aurait la dernière part de tarte au citron. Ça vaut pas vraiment un scoop. Et vous ne valez pas vraiment un scoop. Lui oui. Enquêtez. Mouth, s'il n'y a rien à voir, il n'y a rien à voir. Mais j'étais sûr que vous voudriez être celui à le découvrir. Tu sais que je n'ai rien fait, non ? Je n'ai pas couché avec elle, rien du tout. Tu as ton bras autour d'elle. On me demande de prendre beaucoup de photos. Tu as ton bras autour d'elle à une fête avec une bière et le sourire. - Haley... - Je comprends, Nathan. Tu t'es marié au lycée, tu as eu un fils à la remise des diplômes, et tu n'as pas eu le temps de sortir et de faire la fête avec tes amis. Et avec des salopes bourrées aux dents parfaites. J'ai juste pris une photo avec elle, c'est tout. Mais ça n'a pas l'air bon, Nathan. Et elle est assez intelligente pour le savoir. Tu devrais l'être toi aussi. Ce qu'ils voient, c'est qui vous serez. L'amusement est une nouveauté. Les ragots sont des nouveautés. Les rumeurs sont des nouveautés. Et la vérité... Eh bien, ça c'est négociable. Vraiment ? Vous voyez, je dis que la vérité est absolue. Je dis que la vérité n'a pas peur. Et en vérité... Vous êtes un meurtrier ! Un meurtrier ! Voilà ce que vous êtes ! Dites-leur la vérité, Dan ! Dites-leur qui vous êtes. Vous êtes un meurtrier, voilà ce que vous êtes ! Comment pouvez-vous dormir la nuit, vous regarder dans un miroir ? Meurtrier ! Meurtrier ! Meurtrier ! On doit couper ? Mme Scott ? Rachel, on coupe ? Non, continuez à tourner. Mais le gars l'a appelé meurtrier. Et ? Il en est un. Je suis très contente qu'on puisse s'arranger. Haley m'a montré beaucoup de tes travaux, et je suis vraiment fan. Merci, Brooke. Tu sais, je porte assez souvent tes créations. Et j'ai vraiment l'impression de comprendre l'énergie que tu recherches avec la nouvelle collection. En plus, je suis très excitée de photographier Alex Dupré. - Enfin, comment elle est ? - Elle est comme... Ça. Alex, qu'est-ce qui t'est arrivé ? Décalage horaire. Décalage horaire, mon cul. Tu arrives de New York. Tu as la gueule de bois ? J'ai juste besoin de mes cachets. Pardon ? Tu sors de désintox. C'est quoi ? Qu'est-ce que tu viens de prendre ? - Des vitamines ? - Non, non, donne-moi ça. C'est juste des vitamines, vieille sorcière. Sorcière ? Un demi-million de dollars. Assise. Vous pourriez peut-être commencer par supprimer la salope menteuse. C'est notre crème jeunesse. Ça fait des merveilles pour le décalage horaire, mais ça sent un peu mauvais. Peu importe. Tu sais que tu as pété. Je n'ai pas pété. Dommage, parce que moi oui. Redis-moi, à quoi ça ressemble ce truc ? Comment ça s'appelle ce truc magique ? - Je crois que ça s'appelle Fumée. - Le dragon magique ? Voilà, ça ressemble exactement à ça. Un dragon. Mais c'était comme le jumeau maléfique de Fumée. Oh, mec. Cool. Tu vois, Mouth sait que j'ai peur des créatures, OK ? Voilà pourquoi je sais qu'il en a fait exprès. - Tu penses que tu peux l'attraper ? - On peut l'attraper. Tu peux l'attraper. Le nouveau film de Cameron Crowe, hein ? Parfait. Oui. OK, merci de me tenir au courant. Salut. Tu vas travailler sur le nouveau film de Cameron Crowe ? Non, c'était le vidéoclub. J'en loue un. J'ai les cafés. - Moka, double lait, extra mousse. - Merci. - Moka, double lait, sans mousse. - Merci. Et café noir, deux sucres. J'ai appelé Haley. - Oh merci. - Julian. Quinn. Vous l'avez fait dans mon lit. Toi aussi. Désolé pour ça. Salut. Le mec sexy avec les cafés. Salut. Tu dois être Alex. Tu dois être appétissant. Qu'est-ce que tu as pour moi ? Tu as un chocolat, parfait pour alléger un décalage horaire. C'est ce qui se dit. Et les cours de l'industrie du spectacle... À peine lus. Je l'aime bien. Oui, tu as de la compétition pour celui-là. Tu es bien trop vieille pour lui. 200 000 dollars et elle signe une clause de confidentialité. Elle disparaît, et tu n'as rien à faire avec l'enfant. Je n'ai déjà rien à faire avec l'enfant. Ce n'est pas le mien. Pourquoi elle me fait ça ? Parce que tu gagnes beaucoup d'argent, et tu es au milieu d'une négociation de contrat très publique avec une équipe qui fait attention à son image, et c'est la seule équipe pour laquelle tu veux jouer. Ce qui m'amène à ça. On pourrait peut-être la payer. Dis-moi que tu n'as pas dit ça. Je l'ai dit, car je suis ton agent, et je ne serais pas vraiment très bon si je te faisais pas remarquer qu'elle pourrait faire beaucoup de dégâts si elle rendait ça public ou en faisant une demande de paternité. C'est pas vrai. Je ferai un test sanguin. Les dégâts pourraient déjà être faits. Ton prochain contrat pourrait valoir entre 18 et 20 millions de dollars, sans parler des contrats de pub. Et ça dépend de l'image de Nathan Scott comme un gars bien, un bon père et chef de famille. Elle ment. OK, elle ment. Tu sais comment ça marche, mec. On imprime l'accusation sur la une, et le démenti sur la dernière page. Si je la paye, ça veut dire que je l'ai fait. Je ne suis pas d'accord. Je pense que tu la payes un peu pour une grosse contrepartie, et c'est tout. Tout ce que je dis, c'est que c'est une option valide, on devrait l'envisager avant qu'elle ne rende ça public. Super. Voilà la presse. - Nate, je peux te parler ? - À propos de quoi ? Clay. C'est bon. On en reparlera. Je veux discuter avec un vieil ami, OK ? Comment tu vas ? Ça dépend. Tu es là en journaliste ou en ami ? Ça dépend de ce qui se passe. Le manager de ma chaîne a un ami dans le resto où tu as déjeuné hier. Il a dit que tu étais en colère à propos de quelque chose. Oui. Écoute, si tu as besoin de parler à quelqu'un, je suis là, en tant qu'ami, pas d'enregistrement. Pas d'enregistrement ? Il y a une fille qui me menace de porter plainte pour une paternité sauf si je la paye 200 000 dollars pour la faire taire. Oh, Nate. Je suis désolé. Je ne l'ai pas fait. Je ne la connais même pas. Bien, heureusement. - Haley est au courant ? - Oui. Qu'est-ce que tu vas faire ? Je ne sais pas. Qu'est-ce que toi tu vas en faire ? Rien. Écoute, je dois y aller, mais fais-moi savoir si tu as besoin de quoi que ce soit, OK ? Mouth... Merci. Mais si ça devient quelque chose... Si elle porte plainte, ou truc du genre... Fais ce que tu as à faire. J'espère que ça n'en arrivera pas là. Oui. Moi aussi. OK, c'est bon. Pourquoi tu ne te mettrais pas là pour quelques essais ? Bien sûr. Pose avec moi. Attendez. Il est trop mignon. Grandes mains. Il en a sûrement une grosse. Tu sais que c'est le petit ami de Brooke, non ? Du genre petit ami sérieux. Elle sort avec un livreur ? Ce n'est pas un livreur. C'est un producteur. Oui, elle sort avec un livreur. Non, tu as dit qu'il était producteur. - Genre producteur de film. - Non, pas du tout. Julian. Julian. Oh, mon Dieu, c'est Julian Baker. J'avais entendu dire qu'ils étaient ensemble. Mince. OK, elle est prête. - Comment je suis ? - Fabuleuse ? Je n'ai pas demandé au petit personnel. Je suis comment, Millie ? - Tu veux mon avis ? - Bien sûr. Tu es la seule qui dise la vérité par ici. Tu es magnifique. Je sais. Je suis une belle salope. Allez, les pétasses. On y va. - Je la déteste. - Oui... Parlons de l'interruption d'aujourd'hui. Cet homme n'avait pas tort. Nous parlions de la vérité, et ce qu'il a dit était... Vrai. Je suis un meurtrier. Mais je ne m'en cache pas. Je ne peux pas m'en cacher. Je m'avance... dans la lumière crue... de la vérité. Parce que quand vous vous placez dans la lumière, vous vous justifiez. Vous trouvez le pardon. Vous trouvez le bonheur. Vous trouvez l'amour. J'ai trouvé l'amour. Vous vous rappelez tous de ma productrice, Rachel. Qui se trouve également être ma femme. Je me souviens de la nuit où on s'est rencontrés. C'était tellement romantique. Incroyablement romantique. Dan Scott ? Joli cul. Nous nous sommes fait la cour, à l'ancienne. Chaste. Pas mal pour un mec avec un mauvais cœur. Reste cette nuit et on verra si tu peux me tuer. Ça va te coûter... Cher. C'est bon. Je suis riche et je suis mourant. Ça me va. Il avait toutes les choses dont j'étais intéressée. Toi aussi, ma chérie. Attends, attends. Tu es sûr de pas vouloir le filet ? - Ce truc est horrible. - Je crois que ça va aller. Alors, pourquoi Mouth veut que tu déménages ? C'est juste qu'il veut l'appartement pour lui et Millie. Tu peux emménager chez Mlle Lauren. Oui, enfin, attends, écoute. - On va attraper ce truc ou pas ? - J'en suis plus si sûr. Je vais peut-être avoir besoin d'un peu de conviction. Oublie ça. Il faudra que ça reste dans la baignoire alors. Attends, attends, attends. Voilà 10 dollars. Ce qui est juste assez pour attraper une souris, ou peut-être un cochon d'Inde. Voilà, ça, c'est de l'argent de dragon. OK, attends là. Attends, fais attention à toi. Attention ! Je l'ai appelé Percy. Tu t'en sors très bien, Alex. Tu as besoin de quelque chose ? Encore un peu d'eau s'il te plaît. Merci. Tu regardes ce truc comme si un fantôme t'appelait. C'est ça. Problèmes avec mon mari. Je suis désolée. Oui, moi aussi. Tu sais, toi et Julian, vous semblez tellement heureux. On l'est. Mais je pense qu'il s'ennuie beaucoup. Il a abandonné un film pour être avec moi. Et je suis sûre qu'il est content de l'avoir fait. Dans notre cas, je pense que le problème venait de savoir quoi abandonner pour l'autre, et quoi continuer pour nous-mêmes. Oui. Je suis désolé. Je sais. J'aimerais qu'on puisse faire tout disparaître. On peut. Tu veux la payer ? Tu sais que cette salope de menteuse n'a pas couché avec Nathan, et tu veux lui donner 200 000 $ ? Je ne le veux pas, c'est juste une possibilité. Ce n'est pas une possibilité, Clay. Tant qu'on y est, laisse-moi suggérer que ça arrive maintenant à cause de toi. Tu aimes ça... Les fêtes, les femmes... Et tu aimes avoir Nathan à tes côtés plus que tout. - C'est pas juste. - Ah bon ? La photo... Celle où cette femme est pendue au bras de mon mari... C'était quoi cette fête, Clay ? Qui l'a organisée ? Je ne dis pas que tu l'aimes pas, car je sais que si, mais tu aimes l'avoir à tes côtés, plus que tout. Tu aurais pu nous protéger. Comment, Haley ? C'est un adulte. Toi aussi. Comporte-toi en adulte. Je ne crois pas que ce soit juste... Que Mouth veuille que tu déménages. Mec, comment tu peux regarder ce truc ? C'est cool. C'est dégueu, voilà ce que c'est. - Tu es sûr qu'il ne va pas sortir ? - J'en suis sûr. D'accord. Bref... Merci de voir les choses à ma façon, mec. Bon soutien, mon pote. Je pense juste que c'est aussi chez toi. C'est ce que je dis. Il a dit quoi ? Quoi ? Quand tu lui as dit que c'était aussi chez toi, il a dit quoi ? Eh bien... Je ne lui en ai pas vraiment parlé. J'ai pas eu le temps. Il s'est dessapé, et j'ai dû combattre le feu par le feu. - Vous êtes bizarres. - Il sait déjà que si je déménage, Mlle Lauren voudra que j'emménage chez elle, ou qu'on prenne un appart. Et je n'ai pas besoin de ce genre de pression. Tu n'aimes pas Mlle Lauren ? Bien sûr que si, j'aime Mlle Lauren. Si tu l'aimes, pourquoi tu ne veux pas être avec ? Mec, je t'ai emmené ici pour m'aider à attraper ce mini-dragon, pas pour me donner des conseils sur mes problèmes d'engagement. Viens, je te ramène chez toi. Attends, attends. Et pour ce truc ? Quoi ? Il s'appelle Percy, et mange des insectes et des trucs du genre. Non, non. Tu l'attrapes, tu le gardes. J'ai déjà Chester. Tu peux peut-être échanger Percy avec autre chose à l'animalerie. Et sinon, tu devrais parler à Mouth. C'est ton ami. Je suis désolé. Tout ce que tu as dit était vrai. J'aime Nate, toi et Jamie. Et j'aurais dû faire mieux pour vous tous, et je suis désolé. On ne va pas la payer. Si c'est ce que tu décides, alors bien sûr, on la payera pas. Mais ce n'est pas mon rêve, et ce n'est pas le tien. En fait, si, un peu, mais c'est le rêve de Nathan. Il a travaillé si dur pour ça, et il le mérite, je veux juste le protéger... Je veux dire, pour lui et pour toi. C'est pas juste. Je le sais, mais si payer cette femme avec l'argent qu'il se fait sur une pub, protège Jamie de tout ça... Si ça protège son nom et sa carrière, et que vous obtenez enfin ce que vous avez tous les deux toujours voulu, je pense qu'on devrait y réfléchir. C'est pas juste, Hales. Mais rien de tout ça ne l'est. Tu crois à la rédemption ? Je crois à l'argent. C'est quoi ton histoire, au fait ? Tu traînes dans les clubs de strip-tease en attendant de mourir ? Ça pourrait être pire. Ça pourrait être mieux. Le livre de Lucas. Oui, il me rappelle qui j'étais. Tu sais que t'es le méchant dedans ? Le méchant a du pouvoir. Je suis dedans. Je suis nue sur le River Court. Je sais. Page 88. J'ai mis un marque-page. Et c'est quoi les bouquins sur l'aide personnelle ? Best-seller. Best-seller. Les gens sont trop paresseux. Au lieu de changer leurs mauvaises habitudes, ils achètent un livre. Les gens ne sont pas paresseux. Ils ont peur. Ils ont peur de mourir sans laisser leur marque dans ce monde. Parce qu'ils sont paresseux. Et toi ? J'ai laissé ma marque dans le monde. C'est juste que j'arrive pas à mourir. Mais je sais une chose. Si les gens voyaient ma vie, ils se sentiraient beaucoup mieux dans les leurs. Tu veux partir d'ici ? Je ne peux pas. Bien sûr que tu peux. Nous le pouvons, tous les deux. Ne bois pas ça. J'ai besoin de toi. Merci pour les cours. Je devenais folle sans nouvelles du monde réel. - C'est le monde réel, Alex. - Pas pour nous. C'est dommage que ton dernier film soit parti en fumée. - Tu étais bien dedans. - Oh, mon Dieu. Ces perruques grattent la tête. Après chaque prise, j'étais genre... Merde, je suis coincée dans mes extensions. Un peu d'aide ? Pourquoi tu fais pas ce film en Nouvelle-Zélande ? J'ai couché avec quelques acteurs du film. Et quelques mecs de l'équipe, peut-être en même temps. Bref, pourquoi tu ne le fais pas ? Je... recherche autre chose. J'ai quelque chose d'autre que tu pourrais aimer. Merci. PS : T'es trop mignon. - Salut. - Salut. - Comment elle va ? - Ta sœur ? Elle est incroyable. Crois-le ou non, cette abrutie d'actrice pourrait peut-être valoir le coup. - Super. - Comment ça va ? Bien. Haley ? Pas bien. Ça craint, vous voyez. Tout allait bien entre nous, et cette femme débarque, et chamboule tout notre monde. Hales, j'ai été dans les journaux à scandale autant que les autres, ils mentent tout le temps. Et les gens donneront le bénéfice du doute à Nathan. Tu le sais, Haley Bob. À moins qu'il l'ait fait. Ma meilleure amie Kimmie a accusé un mec de l'avoir mise en cloque, et en fait c'était le cas. Il lui a donné plein de sous, et puis, elle s'est fait avorter et a acheté le manteau en fourrure le plus cool ! Genre super cool. - Il faut qu'on boive. - Ouais... Pas toi. Millicent, viens la chercher ! McFadden. C'est quoi l'histoire avec Nathan Scott ? Rien. Il n'y a pas d'histoire. Le problème que j'ai pour la payer, c'est pas l'argent. Enfin, si, mais s'il s'avère qu'on a payé une femme enceinte pour acheter son silence ? Elle ne pourrait jamais en parler, elle devrait signer un contrat de confidentialité. Qu'est-ce qui va l'arrêter ? Vu que l'on a clairement affaire à une femme de confiance... C'est vrai... Je comprends pas. Le femme dit qu'elle est enceinte, et que Nathan et le père, mais de nos jours on peut le prouver facilement, avec une amniosynthèse ou même un test sanguin, alors... Il ne l'a pas fait. Il a dit qu'il ne l'a pas fait, je le crois. OK, bien sûr, mais... Écoute, elle espère que Nathan craque. Elle est enceinte, elle n'a pas de sous, et elle sait que Nathan Scott a beaucoup à perdre. Alors pourquoi ne pas essayer ? Je dis que c'est du bluff et que tu devrais pas lui donner un centime. Je sais bien, mais tout le monde va savoir et ça va toucher Jamie, et le contrat de basket de Nathan doit être renouvelé. Je reviens. Alex, tu ne peux pas les boire. D'accord ! Mais j'adore la tequila. J'adorais. Tiens, tu peux les boire, je mangerai les citrons. - Non ! - S'il te plaît, je t'en prie ! Parfait ! On est déjà bourrées ? - On est joyeuses. - Ça me manque d'être joyeuse. OK, ne dis pas aux mecs que je suis sobre. Comme ça, si je joue la salope, je pourrai toujours accuser l'alcool. Merci Millie, salut ! Alors, la séance photo s'est bien passée ? Ça s'est super bien passé en fait. Celle-là est plutôt bonne dans son boulot pour une James. Ancienne James. Probablement future James. Mais merci. Vous savez, je faisais tout le temps poser Haley Bob pour moi. Tu t'en rappelles, Hales ? Désolée, je suis désolée, les filles. J'apprécie beaucoup, mais je vais aller parler à Nathan. Je vous raconterai plus tard. Je suis là pour tout. Je sais, merci. On se verra à la maison. Tu sais quoi ? Je devrais aller travailler. Tu veux partir ? Non, je pense que je vais rester ici. Tu veux en parler ? En vérité, je veux "en boire". - Tu as fait du bon boulot, Quinn. - Merci beaucoup, Brooke. Mouth. Oui, très drôle. Tu m'as bien eu, mec. Non, j'ai pas crié comme une petite fille. Non... Ouais, toi aussi t'aurais crié comme une petite fille si un reptile te tendait un piège comme ça. Écoute... Je veux faire une trêve. On devra parler quand tu reviendras, OK ? Non, c'est juste un truc que Jamie a dit. J'imagine que je te verrai plus tard, et que j'essaierai de t'expliquer. OK, mec. D'accord, à plus. Comment je vais lui expliquer ? Tu n'y seras peut-être pas obligé. Je... Je déteste que quelqu'un puisse te faire ça et s'en sortir comme ça, Nathan, c'est vrai. Mais... C'est toi qui t'es battu pour en arriver ici, et c'est toi qui n'as jamais abandonné, donc... Si tu veux que tout ça s'arrête, alors fais ça, et je n'en parlerai plus jamais. Un Dixie et un shot de tequila, glacée. J'adore la tequila. J'adorais. La désintox a pas trop marché. - Alex Dupré, c'est ça ? - Oui. Et c'est le garçon qui a une grande maison sur la plage. Je suis le garçon qui loue la maison sur la plage. - Clay. - Salut. Vas-y, mais rapidement. Ça me manque. Le baiser ou la boisson ? Oui. T'es un sacré cas. Ma sœur est en larmes, mon beau-frère sans emploi, et tu emballes des abruties dans des bars. Ton mari doit être heureux en ce moment. Désolé, c'était pas juste. Oui, c'est l'un de ces jours... Comment tu tiens le coup ? Si j'étais l'un de tes clients, je serais dans la liste des "au jour le jour". On ne l'est pas tous ? Nate. OK. Je m'en occupe. Je dois filer. Clay ? J'espère que tu sais ce que tu fais. Toi aussi. Je peux être dans ton lit dans 20 minutes. Disons 30. Vraiment ? T'es ce genre de mec ? Ce soir, oui. À quoi tu penses, chéri ? Je suis désolé pour ce qu'il s'est passé avec cet homme dans la foule. Tu travailles si dur pour moi et l'émission et je... Je suis désolé. Pas moi. Je l'ai engagé pour le faire. Pourquoi ? Parce que tu ne peux pas te cacher de ce que tu as fait, Dan. Et parce que quand on jette la lumière sur tes erreurs, tu réponds, et ça inspire les gens. En plus, c'est de la bonne télé. - Salut ! - Alex. Que puis-je faire pour toi ? Tu as dit que tu cherchais quelque chose de différent. Écoute, Alex, je... Je sais ce que tu penses. Tu penses que je suis sexy, et que l'imbécile d'actrice t'a donné un script stupide. Mais il n'est pas stupide, et je ne suis pas une imbécile. Bon, d'accord, je suis un peu bête, mais je reconnais un bon script quand je le lis. OK, j'y jetterai un œil. Quand j'ai dit que j'avais un truc différent pour toi, tu pensais que je parlais de moi, non ? Non, un autre garçon m'a pour ce soir. Mais on peut se voir après si tu veux. C'est bon, pas besoin. Oui, c'est ce qu'on dit. Réponds, Quinn. Il faudra bien que tu me parles un jour. Au moins, tu portes un pantalon... Écoute, si je déménage, Lauren voudra que j'emménage chez elle. Et alors ? Tu aimes Lauren. Je sais, mais, d'abord on emménage, et après elle voudra qu'on se marie. Et mec, on n'en est vraiment pas encore là. Je ne suis même pas sûr de vouloir me marier un jour. Et je ne dis pas que j'aime pas Lauren, car je l'aime. Je ne suis pas encore sûr de ce que je veux. - Tu aurais dû dire ça. - T'aurais dû demander... Tu es un bon coloc, Skills, et un bon pote. Tu restes autant que tu veux, OK ? Je ne pensais pas que ce serait un tel problème. J'en suis désolée. Non, moi non plus, mais je te le dis, la caméra l'adore. Elle a l'air en bonne santé, intelligente... Heureuse. J'apprécie que tu me revoyes. Je veux juste ce qui est juste. C'est... C'est la somme qu'on veut payer pour que tout disparaisse. - C'est vide. - C'est vrai. C'est vide parce que tu es une salope de menteuse, et on ne te donnera pas un centime. Va en enfer. Il lui a parlé.