"Je lui manque autant qu'elle me manque ?"</i> "Que faire pour qu'elle revienne ?" Et un autre jour sans elle commence.</i> Lucas. Chester. Brooke. Oh, il faut que je fasse pipi. On est quel jour ? Il est quelle heure ? Qu'est-ce que j'ai bu hier soir ?</i> "Mmm, Millicent... tu sens si bon."</i> "Il faut que j'aille travailler." "J'imagine que je peux arriver un peu en retard."</i> "Comment ça, je suis viré ? Je n'étais pas si en retard que ça !"</i> "Comment vais-je payer mon loyer ?"</i> "Des frites avec ça, monsieur ?"</i> Jamie. Jamie. Seigneur, ma femme est sexy. - Bonjour. - Bonjour. J'ai faim ce matin. Je meurs de faim. Keith. Ça sent bon ici. J'ai fait du pain grillé. Super. - C'est trop bon, papa. - C'est trop bon. Ce n'est pas ce que je voulais dire, mais ça sent bon aussi. - Bonjour. - Tu vas faire quoi aujourd'hui ? Surtout jouer. Moi, ce ne sera pas mal non plus. Je vais terminer de corriger ça et aller faire un petit tour chez Peyton, et toi et moi, on recevra les N-O-U-N-O-U-S. - Je hais quand vous épelez. - Ne dis pas "hais". Désolé. Je trouve juste ça I-D-I-O. Ajoute un "T" à la fin, ou tu le seras aussi. Jamie, que dirais-tu de venir à l'entraînement avec moi ? - Je peux ? - Je ne sais pas. C'est un grand pas. Qu'en dis-tu, maman ? Soyez prudents. Super ! Je vais mettre mon maillot. Merci, maman. Je t'A-I-M-E ! Je t'A-I-M-E aussi, gros malin. Le gamin a ton cerveau. Je viens de comprendre que tu as épelé "nounous". Elles seront là à 17 h. Si tu croises Quentin à l'entraînement, dis-lui que ses copies sur Les Misérables sont très bonnes.</i> C'est bien. Il ne lui reste plus qu'à maîtriser ses tirs en suspension. - À plus. - Bye. Tu rends bien derrière ce bureau, coach. Bon retour, coach Scott. Comment va mon mec ? Le mec va bien. Désolé d'avoir été absent si longtemps. T'as fait ce que t'avais à faire, pas vrai ? J'aurais juste aimé pouvoir t'aider. Tu m'as aidé. Tu t'es occupé de l'équipe ce mois-ci. Comment s'en sortent-ils ? Tu sais. Parfois on gagne, parfois on perd. Et combien de fois avez-vous perdu ? Vous avez perdu 8 matches ? Ouais, mais on en a gagné 4. Enfin, 3 plus le premier, mais tu étais là pour celui-là. Je sais que ce n'est pas ce que tu espérais. Et j'en prends toute la responsabilité. Mais je dois être honnête avec toi. Q. est nul, et c'est entièrement sa faute. Il n'a pas mis un panier depuis ton départ. Parce qu'ils le marquent. Non. Sa main est foutue. On y met tout le temps de la glace, mais rien ne va depuis qu'il a frappé ce crétin au Tric. Que dit Q. ? Il a dit qu'il s'est fait examiner. Bien. Je vais lui parler. Tu vois, voilà le truc. Il m'a demandé de ne pas t'en parler. Il pense que cette blessure lui coûtera sa bourse. Ce qui lui coûtera sa bourse, c'est de jouer blessé et de perdre 4 à 8. - Ouais. - Faisons-le venir ici. - Oncle Lucas ! - Hé ! Voilà le p'tit homme ! - Tu m'as manqué. - Papa a dit que t'étais sur un bateau. Tu as vu des pirates ? Ouais, j'ai vu deux bateaux de pirates, mais ils n'ont pas voulu de moi. Tu veux me montrer ton tir en suspension ? Allez. Bon retour, Luke. Ça va ? J'y travaille. Oh mon Dieu. Oh mon Dieu. J'ai oublié la présentation chez Macy ! J'y ai pensé. Tout est là. Il ne manque que tes dessins. Merci. Tu as vraiment assuré, surtout depuis l'absence de tu-sais-qui. - Mais... - Mais quoi ? J'ai des ennuis ? Non. En fait, je me disais que tu étais trop précieuse pour n'être que mon assistante, alors que dirais-tu d'une petite augmentation et d'une petite promotion ? Oh mon Dieu ! Je ne sais pas quoi dire. J'aurai quoi comme titre ? Un truc cool, j'espère. On verra ça, mais on va d'abord te renvoyer à New York. Clothes Over Bro's. C'est elle-même. Non. Je peux, absolument. Je veux dire, je le ferai. Oui. Merci. Brooke, je suis très contente, vraiment, mais... je ne suis pas sûre de pouvoir retourner à New York. Pas grave. Changement de programme. Je vais avoir besoin de toi ici. Ah ? Bien ! Pourquoi ? Qu'y a-t-il ? Je vais être maman. Brooke, je ne comprends pas. Comment ça ? C'était la dame de l'agence. L'horrible dame qui n'a pas voulu te recommander ? Elle a dit que c'était un cas spécial, un truc de famille d'accueil. Je dois me préparer et ça ne rentre pas dans mon sac ! OK. Tout d'abord, tu n'as pas besoin de ça. De quoi as-tu besoin ? Je peux t'aider ? Je n'ai jamais eu de bébés. Je ne sais pas de quoi ils ont besoin. Je dois y aller et je n'arrive pas à rentrer ça dans mon sac ! Encore une fois, tu n'as pas besoin de ça. Calme-toi. - OK, où sont mes clés ? - Dans ta main. Mais je ne sais pas si tu devrais conduire. Je t'apporte de l'eau. Millicent. Ils me donnent un bébé. Il manque quelque chose sur ce mur. Il y en avait un autre. C'était quoi ? C'était le maillot de ton grand-père. Grand-père Dan ? Pourquoi l'ont-il enlevé ? À cause des méchantes choses qu'il a faites. Les gens ont décidé qu'ils ne voulaient plus le voir là. Tu fais parfois de méchantes choses, papa, et le tien est toujours accroché. Pas aussi méchantes. Ho, ho ! Le voilà ! J'ai dit que c'était J. Luke Scott Le gamin est fortiche Où qu'il aille, il est sous les projecteurs</i> Il s'appelle Q., il est meilleur que toi</i> S'il y a des projecteurs, alors il est aussi là</i> P'tit homme. Ouais. Je suis le papa et je ne suis pas si mal...</i> Ah. Mr Fields. Eh bien... le retour du coach prodigue... avec un super bronzage. Qu'est-ce qui se passe, coach ? Vous essayez de devenir noir et sexy comme moi ? Je suis content de te voir aussi. Ah, voyons, coach, vous savez comme on fait. Même Fortiche James le sait. Ouais, je sais, mais moi je fais ça comme ça. Hé, toc toc. Hé, miss, quoi de neuf ? - J'aime cette tenue. - Merci. Il y a des avantages à vivre avec une célèbre styliste. On reçoit un tas de trucs gratuits. Justement, regarde toutes ces démos. Wahou. On dirait que les affaires marchent, hein ? Surtout parce que tes instincts sont mortels, Haley James Scott. L'album de Mia déchire. Et tu es prête pour ça ? Elle a vendu... 40 000 copies ! Wahou ! C'est génial ! C'est vraiment génial ! C'est vraiment le genre de fille qui le mérite, tu sais ? Je sais. Il ne me reste plus qu'à en trouver une autre. Je l'ai déjà trouvée. Toi. Tu mérites tout ce succès et même plus, et je suis vraiment fière de toi. Merci, Haley. Ça me touche vraiment venant de toi. C'était juste pour t'attendrir car j'ai un service à te demander. Tu brises tout. Qu'y a-t-il ? Ce que tu veux. Tu cherches bien le prochain grand artiste et tu fais vraiment confiance à mes instincts ? Tu as une démo pour moi ? Oui. Haley, c'est génial. C'est qui ? Haley James Scott. Oui. Écoute, le toubib dit que ça va enfler de temps en temps. Pourquoi en faire tout un plat ? Parce qu'on est à 4-8. C'est peut-être dû à l'entraînement. Doucement. Je dis juste, mec. L'un disparaît un mois. On ne peut pas faire confiance à l'autre. Très bien. Je veux que tu les tiennes. Franchement. Voilà. Content ? Pas tout à fait. Tiens ces ballons... et garde-les en l'air. Combien de temps ? Je ne sais pas. 30 secondes ? Ça ne devrait pas poser problème, si ? Je le fais et on arrête de divaguer. 30 secondes. Tu vois, le fait est, Q., le problème n'est pas qu'on soit à 4-8. On est à 4-8 et tu tires comme une merde. C'est parce qu'ils le marquent. Ça ne te posait pas de problème avant. Tu es l'un des meilleurs tireurs que j'aie jamais vu, Q., quand tu es en bonne santé. Les autres se trouvent ici, dans ce gymnase. - Même moi, oncle Lucas ? - Surtout toi, Jamie. Toi et Quentin êtes les meilleurs tireurs qu'on ait. Quand tu es en bonne santé. Juste un second avis. Et cette fois-ci, on vient avec toi. Allez. J'ai des nouvelles, copain. Je vais peut-être avoir une promotion et rester à Tree Hill ! Je vais peut-être avoir une promotion et quitter Tree Hill. Quoi ? Pourquoi ? Avant d'avoir le boulot à la station, j'ai envoyé des cassettes partout. Une bonne station à Omaha a vu mon reportage sur les Ravens et... ils m'offrent un boulot. Dans le Nebraska ? Ouais. Le magasin Clothes Over Bro's le plus proche d'Omaha, c'est celui-ci. Ouais, je m'en doute. C'est tellement mieux que ce que tu as maintenant, Marvin ? Comme tu l'as dit, tu as déjà fait un reportage ici. Tu en feras peut-être d'autres. Peut-être, mais c'était juste parce qu'ils étaient dans le pétrin. Là, ce serait un poste à l'antenne à temps plein. Il y a peu de débouchés et c'est une grande opportunité. - Tu devrais accepter. - Mais... Si ça te rapproche de ton rêve, alors tu devrais accepter. Je ne pense pas que ce soit aussi facile. Pourquoi pas ? Parce que tu fais aussi partie de mon rêve. Milly, je sais que c'est récent entre nous, mais j'aime être avec toi, et... je suppose que j'imaginais qu'on avait un avenir... ensemble. C'était trop tôt ? Je t'ai fait paniquer ? - Je t'ai fait paniquer, pas vrai ? - Non. Non, non, non. Pas moyen que ces mots aient pu venir trop tôt, pas venant de ta part. Promets-moi que si tu acceptes le poste, j'aurai ta chambre, car j'aimerais trouver un endroit qui ne facture pas à la nuit. Je sais que c'est brouillon, mais je me disais... - Oui. - C'est bon si tu veux... Tu vas arrêter ? La réponse est oui, OK ? J'attendais de pouvoir acheter le prochain disque de Haley James. - Bien sûr que je veux l'enregistrer. - Ça pourrait être amusant. Tu as fait d'excellents débuts dans une grande maison de disque, alors c'est du tout bon pour moi, mais oui, ça va déchirer. Ouais. Qu'est-ce que tu en dis ? Je dis que c'est ce dont j'ai besoin en ce moment. Devine quoi ? Moi aussi. Quoi ? On ne sait jamais d'où le prochain miracle va arriver. C'est Brooke. - Salut, Brooke ! - Quoi de neuf ? C'est un miracle ! Ouais, on vient de dire ça. Tu as mis mon bureau sur écoute ? Ils me donnent un bébé ! - Attends. Quoi ? - Quoi ? La dame de l'agence a appelé ce matin et ils m'envoient... Un singe violet ? Tu adoptes un singe violet ? Non, je n'adopte pas et c'est pas un singe. J'expliquerai tout plus tard. Peyton, c'est pas dingue ? Si, Brooke, c'est génial. Haley et moi pensions avoir une grande nouvelle. C'est quoi votre nouvelle ? On va faire un album ensemble. Peu importe. Je vais avoir un bébé. Je dois y aller. À plus. Excusez-moi. Wahou. Cette journée est sympa. Je sais que c'est dur, mais on t'enlèvera ça avant les Playoffs. Les Playoffs ? On est à 4-8. On va arranger ça. D'accord ? Tiens juste le coup. Ouais, j'aimerais parler au coach Taylor si possible... seul. On sera en bas. Q., garde la tête haute, OK ? - Écoute... - Merci pour rien, mec. Je te faisais confiance. J'ai mis mon cul en jeu pour toi tous les soirs, mec. Quentin, il te fallait ça. Il me fallait ça ?! Tu sais, j'avais besoin d'une bourse. J'avais besoin que tu fermes ta gueule. J'avais besoin de ça. Mais tu m'as dénoncé dès que Mr Lucas est revenu. Tu sais quoi ? Quand ton poignet aura guéri et que tout ira bien, je te laisserai retirer ça. Mais pour l'instant... considère que tu as de la chance. Salut, grand-père. Salut, Jamie. Si vous voulez me ressauter dessus, c'est l'occasion. - On ne va pas accepter ça. - Pas accepter quoi, fiston ? Que tu suives Jamie. Je t'ai vu devant l'école, je t'ai vu passer devant la maison. Et comme par hasard, tu es à l'hôpital ? Nathan, arrête. J'ai longtemps été en prison. Je me faisais juste faire un check-up. - Mais en vérité, j'espérais... - Non, Dan. N'espère pas. Tu m'entends ? Il n'y a pas d'espoir pour toi. Je crois que je ne comprends pas. Grand-père Dan a l'air gentil. Pourquoi tout le monde est toujours fâché contre lui ? Tu aimes Chester, pas vrai ? Que ressentirais-tu si grand-père Dan blessait Chester, te l'enlevait et que tu ne puisses plus jamais le revoir ? Je suppose que je serais très fâché contre lui... et triste. Ouais. C'est ce qu'on ressent. Je trouve juste que c'est horrible de dire une chose pareille. Oui, je suis fâchée. Tu trouves que je ne devrais pas être fâchée ? Je croyais que je n'allais avoir qu'un bébé dans ma vie, mais OK. Je dois te laisser. Bon sang ! Stupide Owen. On parle de bébés et il flippe complètement. Super, refiler un bébé à un mec que tu as presque embrassé. Et un célibataire endurci. Qu'a-t-il dit ? Peu importe. Il va passer plus tard et on va en parler ou se disputer, mais ça n'a pas d'importance parce que bébé et Brooke vont très bien s'en sortir. Ouais, je crois que "bébé et Brooke" demandent des explications, du genre "qui, quand et comment" pour commencer. OK. L'agence d'adoption a un programme pour les bébés d'autres pays qui doivent se faire opérer. Il viennent aux USA et les médecins les soignent bénévolement, puis ils retournent chez eux. C'est génial ! C'est un truc où on est prévenu à la dernière minute, et la famille qui devait accueillir le bébé s'est désistée, alors ils m'ont dit que ça pourrait être un super essai pour moi. Quand arrive le bébé ? Fille ou garçon ? Ses parents viennent aussi ? OK. C'est une fille et elle arrive demain. Ses parents ne viennent pas, ils ne m'ont pas dit ce qu'elle a. Ils vont simplement me la donner et on verra à partir de là. Et regardez. Je lui ai acheté... un singe violet, comme celui que j'avais. C'est si mignon ! Et tu as acheté autre chose ? Ouais, j'ai acheté tout ça. Je voulais dire... à manger... - Ou un berceau. - D'autres trucs. Je me suis laissée emporter ? OK. Allons chez moi fouiller dans les vieilles affaires de Jamie. - Vraiment ? - Oui. Viens, singe violet. - Je suis trop excitée ! - Moi aussi. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je cherche un appart. Arrête, parce que je t'ai trouvé un appart. Avec moi. J'ai laissé tomber le boulot à Omaha. Marvin... Je sais que je suis doué dans ce que je fais, et je travaillerai dur en espérant que la station me donne une autre chance. - Tu es sûr ? - Que c'est la bonne décision ? Je ne sais pas. Mais pour nous ? Oui, je suis sûr. Je ne veux pas te quitter, Millicent. Mais tu as dit que tu avais besoin d'un appart. et je me suis dit... que tu devrais emménager avec moi. Mais... je ne peux pas. Je veux dire... Je sais que c'est tôt, mais tu économiseras une fortune en loyer et tu me verras tous les jours. Qu'en dis-tu ? J'aimerais bien mais je ne peux pas. Désolée. Mais je suis très contente que tu restes. Haley, merci. C'est génial. De rien. As-tu pensé à quel point ce sera difficile de te séparer de ce bébé après l'opération ? Tu sais que tu vas craquer pour elle, Brooke. Je sais. Mais elle a besoin qu'on l'aide, pas vrai ? Ouais. Hé, qu'est-ce qui se passe ? - Salut. - Salut, tante Brooke ! Salut, le meilleur ! - J'ai une surprise pour toi. - C'est quoi ? J'ai trouvé le siège auto. Surprise. Ça a dû te faire du bien de passer du temps avec ta mère, Lily et Andy. Ouais. Je pense qu'on en avait tous besoin. Et la vue n'était pas mal non plus. Je suis sûre que c'était superbe. Alors, toi et Haley allez faire un disque ? C'est génial. En fait, je voulais te demander... pas de problème si tu dis non, mais j'ai pensé, pour réduire les coûts de studio, que je pourrais monter un petit studio dans le bureau. - Mais l'endroit t'appartient, alors... - C'est une super idée. Je demanderai à ma mère, mais ouais, c'est bien pensé. Je ne te reproche rien, Peyton. - Luke... - Absolument rien du tout. Je me sens mal pour toi, je me sens mal pour Lindsey, et quelque part, je me sens responsable. Et j'espère vraiment que ça ne semble pas arrogant, OK ? Mais je sais que ça te fait mal. Elle reviendra, Peyton. Elle m'aime. Et je l'aime. Ça va s'arranger. Je l'espère. C'est ouvert. Ce gamin a bien plus de cheveux que je ne le pensais. Très drôle. Et "il" va être "elle". J'imagine que tu as parlé à Owen. Ouais. - Comment tu te sens ? - Ça va. Je panique un peu mais ça va. Il est avec toi ? Non. Bizarre. Il ne va pas tarder. En fait, il ne viendra pas. C'est pourquoi je suis là. OK. Tu sais, Brooke, Owen est mon ami, et je sais qu'il tient vraiment à toi, mais... il a toujours beaucoup tenu à son indépendance, tu sais ? J'imagine que je ne le savais pas. Il se sent un peu menacé par tout ce truc de bébé. Ouais, il l'a dit au téléphone. Écoute, il t'a envoyé me parler ? On est au collège, maintenant ? Il ne m'a pas envoyé, et il ne passera pas non plus. Alors pourquoi es-tu passé ? Eh bien... je m'en vais. Je voulais dire au revoir et félicitations. Et peut-être que je voulais voir ton visage encore une fois. C'est probablement pour ça qu'Owen ne vient pas. Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Il pense probablement que s'il regarde dans ces yeux une fois de plus, il abandonnera toute cette histoire d'indépendance. Bref, appelle-moi si tu as besoin de quoi que ce soit... quelqu'un à qui parler, de nouveaux tapis... je ne sais pas, un mari... À un de ces jours. Hé, Brooke ? Ne prends pas les trucs d'Owen trop personnellement. Ce n'est pas le cas. Mais si. Je te connais. C'est... c'est énorme. Des enfants. OK, il n'y en a qu'un, mais si tu veux vraiment une famille, quelque chose du genre pour toujours... "Pour toujours" effraie beaucoup d'entre nous. - Je peux te parler ? - Bien sûr. Entre. Que... qu'est-ce qui se passe ? Peut-être rien... j'espère. OK, assieds-toi. Qu'y a-t-il ? Je pense rester debout. En fait, as-tu quelque chose à boire... de l'eau ou un martini pomme avec une cerise ? OK, tu commences à me faire paniquer. La dernière fois que quelqu'un est venu ici comme ça, c'était Skills, et il pensait avoir tué Chester. - Le lapin de Jamie ? - Ouais, mais il s'avère qu'il avait juste le sommeil lourd, apparemment. Ce n'est pas ça. C'est juste que je sais que je t'ai fait paniquer quand tu m'as demandé de m'installer ici et... il y a une raison. - Super. Je le savais. - Quoi ? Je savais que c'était trop beau pour être vrai. Il y a une raison pour qu'on ne dorme pas dans le même lit. - Oh, non. - Quoi ? C'est comme dans "The Crying Game" ? - Marvin ! - Des poils dans le dos ? Soit c'est ça, soit je te révulse complètement. Je suis vierge. - Vraiment ? - Oui. Et vu ta dernière aventure dégoûtante avec ta patronne, ce n'est pas ton cas, - et je ne suis pas prête à... - Comment t'ai-je trouvée ? Quoi ? Une fille aussi parfaite, intelligente, belle, et... aussi formidable. Continue. Milly, je ne te mettrai jamais la pression sur le sexe. Je... je veux juste être avec toi. Mais... On pourrait même avoir deux lits, si tu veux... Mais si je te surprends à te glisser dans le mien, j'en parle à Skills. Je craque pour toi, et... je veux que tu sois là. Tu vas dire oui ? OK. Oui. Si tu penses que ça peut marcher. Ça peut marcher. Ça va marcher. Je vois que vous savez réanimer et que vous êtes sauveteur. Oui. Vous avez déjà embrassé des maris pour lesquels vous travailliez ? OK... Non. Eh bien... Désolée. Donc, Nathan... Haley me dit que vous aimez regarder vos nounous nager nues dans la piscine ? J'imagine que je l'ai mérité. Hé, Brooke. Ça va ? Je pense avoir fait une grosse erreur. Je pense qu'il est un peu tard pour ça, non ? Si je voulais un "il est un peu tard pour ça", j'aurais appelé Peyton. Tu es censé dire : "Non, pas du tout. Tu seras parfaite." Non, pas du tout. Tu seras parfaite. Maintenant, ça ne compte pas. Tu as trouvé un singe violet, hein ? Comme celui que tu avais. Tu t'en souviens ? Bien sûr. Je sais certaines choses sur toi, Brooke Davis. Tu feras une mère géniale. Je ne vais même pas être mère. Je vais juste la guérir et puis je devrai la rendre. Si tu ne le faisais pas, qui le ferait ? Owen pense que je suis égoïste. Il pense que je veux ce que je veux. - Je dirais que c'est le contraire. - N'est-ce pas ? Je trouve génial que tu acceptes d'aider cette petite fille à avoir les soins dont elle a besoin pour poursuivre le reste de sa vie. Moi aussi. Et si je fais quelque chose de mal ? Si je lui fais mal ? Si je la casse ? Je me suis précipitée là-dedans, et j'ai peur. Tu sais quoi ? À propos des mères célibataires, j'en ai eu une très spéciale. Et c'est bien que tu aies un peu peur. Mais tu seras super. Merci. Merci d'être venu. Tu penses qu'elle aimera le singe violet ? Je pense qu'elle adorera la fille qui le lui donnera. Ouais. Jamie dort. - J'aimerais pouvoir dormir comme ça. - Ouais, ne m'en parle pas. Désolé que tu n'aies pas trouvé de nounou à qui pouvoir te fier près de moi. - Trop tôt. - D'accord. En fait, je veux juste que Jamie soit tout à moi pour le moment. Mais je veux aussi mon boulot et je veux ma musique et je veux du temps avec toi. Tu devrais faire une pause. Laisse-moi m'occuper de ça. J'essayerai de trouver un vrai laideron avec une tonne de références. Tu ne peux pas, car je pensais que tu voulais reprendre l'entraînement. Notre thérapeute a dit qu'il faudrait nous concentrer sur ce qu'on aime... Je pense qu'elle a raison. Je vais probablement craindre un maximum, tu sais. Tu vas devoir le vérifier un de ces jours, non ? Merci, Hales... pour tout. De rien. Merci aussi. Tu as du bol, mec. J'allais exploser ce score et virer ce vieux linge du mur. La chance n'a rien à voir avec ça. Je suis juste meilleur que toi. Tu tiens le coup ? Qu'est-ce que tu en penses ? Si on m'avait dit que ton vieux cul minable rejouerait avant le mien, j'aurais hurlé de rire. Qu'est-ce que tu essayes de faire... une sorte de comeback ? J'essaye de faire un lancer franc. Laisse-moi te montrer comment faire, vieillard. De la main gauche... Ça va aller, Q... même si tu dois faire un premier cycle universitaire avant. - C'est ce que j'ai fait. - Et regarde où ça t'a mené. Voyons ce que tu as. Voyons ce que tu as. Allez, Nate. Oh, on y est. Nathan Scott. Le plus grand des Raven. Regarde-toi. Il paraît qu'on t'a coupé les ailes. Qu'est-ce que tu as, Raven ? Nathan Scott. C'est bien ce que je pensais. On doit t'avoir mis du sel sur la queue, mec. Tu n'as aucune chance de voler à nouveau. Moi, par contre... je peux te battre avec mon autre main, et ce n'est même pas celle avec laquelle je tire. Quel comeback, Mr Maillot sur le mur. Parfois tu as une grande gueule, Quentin. Nate. Nate ! Reviens, mec ! Où tu vas ? Reviens. C'est tout ? Quel comeback minable, Nate. Nathan Scott, mesdames et messieurs. Salut, fiston. Qu'est-ce que tu fais là ? Je regrette tout ça. Toi aussi, hein ? - Tu penses rejouer ? - Non ! Je ne pense pas rejouer ! Je ne peux même pas faire un putain de lancer franc. Au moins ton héritage est sauf, fiston. Fais de ton mieux. Contrairement à certains d'entre nous, il n'est rien dont tu doives avoir honte. Hé, mec, tu as une minute ? Évite de t'approcher pour le moment. Je suis plutôt hors de moi. Pourquoi ? Que s'est-il passé ? Des stupidités que Quentin m'a dites. Tu sais, parfois ce gamin a une grande gueule, mec. Qu'est-ce qu'il y a ? Millicent va emménager finalement. Ça me va. Hé, il était temps d'arranger un peu les lieux, hein ? En parlant de ça, tu penses qu'on pourrait ? Tu sais, changer un peu nos manières et changer un peu nos manières ? Oh, tu parles des discussions sur le sexe et des grossièretés, hein ? Ouais. - Bonne chance avec ça. - Allez, Skills. Je ne dis pas qu'on doit être des saints, mais Millicent est une fille. Et c'est ma copine. D'accord. J'en toucherai deux mots aux potes. C'est tout bon, bébé. D'accord, merci. - Tu penses qu'elle se promènerait... - Non. C'est bien ce que je pensais. When my bones are tired And the road seems too long Out in the distance found - A comforting song - Nouvelle chanson ? - Ouais. - Elle est jolie. Merci. En fait, je pense enregistrer cet album avec Peyton. - Vraiment ? - Ouais. - C'est super, Haley. - Oui, c'est vrai. Comment s'est passé l'entraînement ? Pas terrible. Mais tu sais quoi ? Quoi qu'il arrive, on va s'en sortir. - Ouais, c'est sûr. - Hello ? Qui est-ce ? La nouvelle nounou que maman a engagée. Quelqu'un a demandé une nounou ? Grand-mère ! Qu'est-ce que je t'ai dit ? Grand-mère Deb est trop jeune pour être grand-mère. Désolé. Nounou Deb ! Je préfère ça. Salut, maman. - Hé, maman, tu es superbe. - Oh, merci. On dit que la chose la plus triste qu'un homme affrontera jamais</i> c'est ce qui aurait pu être. Mais qu'en est-il de l'homme qui affronte ce qu'il a été ?</i> Ou qu'il peut ne jamais être ? Ou qu'il peut ne plus être ? Tu as fait ce qu'il fallait, Skills. Et un de ces jours, Q. s'en rendra compte. Maintenant, on n'a plus qu'à trouver un moyen de gagner sans lui. Choisir le bon chemin n'est jamais facile.</i> C'est une décision qu'on prend avec juste notre coeur pour guide.</i> Mais on trouve parfois notre chemin vers quelque chose de mieux.</i> Hé, Brooke, viens. On doit aller chercher ce bébé à l'aéroport. Je pense avoir besoin de le faire seule. Ça va aller. OK. On combat parfois les regrets et les remords pour nos erreurs...</i> notre cruauté et notre jalousie et la honte qu'on ressent à ne pas être tel qu'on l'aurait voulu.</i> Et c'est alors qu'on trouve notre chemin vers quelque chose de mieux...</i> ou que quelque chose de mieux