Cette fois-ci quand il sonnera, appelez-nous. C'est moi qui fait le dernier tir, ou alors je vais m'assoir. Va t'assoir. Les services de l'enfance n'arrêtent pas de venir, ils me cherchent. Je ne vais sûrement pas te voir pendant un bout de temps. - Je n'ai jamais eu de blouson de sportif - Maintenant si. Je veux que tu prennes ça. Ca veut dire qu'on y va pas à pas. Je veux un réalisateur qui peut faire de grandes choses Avec de petites choses. Et tu n'es tout simplement pas la personne pour ça. Choisissez-en un...sinon Je choisirais le réalisateur à votre place. J'apprécie que vous acceptiez de me rencontrer. -Qu'est-ce que tu veux Reese? -C'est moi qui réalise le film. C'est conclu! Sub Over Bros présente... L'épisode 16 de la saison 6! Merci à Titedofine, Blinky, Laurent, Claire, Cha, Mush et Amina. "Arrête de faire le malin ! Tu ne m’impressionnes pas, Parce que je me fiche du nombre de buts que tu as marqués cette saison - Ou de la bagnole que tu… - On dit des paniers au basket! On s’en fiche aussi ! Le message que j’essaie de te faire passer c’est que Ton petit numéro ne risque pas de marcher, Ni sur ce bouquin, ni sur moi!" (ndt: saison 1 épisode 3) Et sur une frise chronologique, ça marcherait? Parce que je suis vraiment nul en histoire aussi! Merci. Merci. J'aime bien son poncho. Pourquoi est-ce que je suis torse nu? Ouais, faisons une scène où c'est lui qui porte le poncho Et où elle, elle est torse nu. Il rigolait. Il rigolait. Vous avez fait un très bon travail. Merci. Alors, qu'est-ce que vous en pensez? Vraiment? Je n'avais pas réalisé que Julian avait donné du contrôle à nous quatre. Ce sont les vrais personnes. Tu ne penses pas que leurs opinions peuvent être utiles? Ils avaient l'air biens. Ouais. Autant pour moi. Appelons le studio tout de suite. On va leur dire qu'on a trouvé deux acteurs qui "ont l'air bien". Pourquoi est-ce que t'en profites pas pour leur dire que leur réalisateur est un abruti? D'accord, on devrait y aller, Je passerai plus tard pour voir comment tu t'en sors. Tu sais, même quand il me réponds, Je l'apprécie toujours. Très bien, fais tomber la chemise, mon pote. Pour toujours et à jamais. C'est nul que je puisse pas rester voir ça. C'est encore plus nul que tu partes deux semaines. Au moins j'aurai tous ces Nathans torse-nu Pour me tenir compagnie. Oh, je ne pense pas. Merci. Un berceau. Merci Karen and Andy. Merci Karen and Andy. Tu avais le droit d'avoir des rendez-vous amoureux en prison? Certains l'ont fait. J'ai choisi de ne pas le faire. Pourquoi? Il y a cette fille à l'école... - Oh, tu l'aimes bien? - Non - Si. - Non Tu l'aimes beaucoup. Non, non. Non, non, non, non, non. Enfin bref, je me demandais si je pouvais l'inviter Dans ta maison sur la plage un jour. Bien sûr. Pourquoi pas aujourd'hui?  Je vais arranger ça avec ta mère. Et bien, je n'ai encore jamais invité une fille à venir jouer. Qu'est-ce que je dois dire? Et bien, tu as de la chance, Parce que les femmes n'ont jamais pu dire non à un Scott. Alors, tu décoches ton sourire de star, Tu dis quelques mots gentils et pfft ... C'est du gâteau. Oui, celui-là. Sourire et dire quelque chose de gentil? Ca marche vraiment? A chaque fois. Pourquoi est-ce que tu souris? Je ne peux pas m'en empêcher. C'était génial. Pas étonnant que tu étais si populaire au lycée. Excuse-moi? Ce n'est pas le sexe qui m'a rendue populaire. C'est moi qui l'ai rendu populaire. Ohh. Et bien, dans tous les cas, je suis content De faire partir de ce groupe pour une fois. Allez. Avec ce visage, tu étais sûrement Monsieur Populaire. Tu serais étonnée. Enfin, j'aimerais pouvoir rester, Mais je suis déjà en retard pour le casting. Pour quel personnage? Ne ...  Oh! - Peyton Sawyer? - Oui Prenez une place avec les autres Peyton, Et on vous appelera quand ce sera votre tour. Oh, non, non, non. Je suis désolée. Vous ne comprenez pas. C'est...C'est moi Peyton Sawyer. J'apprécie vraiment votre confiance, Mais vous devez quand même attendre votre tour. Quel est votre nom? Peyton Sawyer. Les actrices ! Pourquoi est-ce que les gens finissent toujours pas partir? Salut, je suis là pour jouer le rôle de Peyton Sawyer. "Premièrement, tu ne me connais pas. Deuxièment, tu ne me connais pas. Mon Dieu, pourquoi les garcons sont si idiots?" (ndt: saison 1 épisode 1) Trop âgée, mais elle ferait une bonne Deb. Hum, c'est la vrai Peyton. Salut. Salut. Tu es venue pour regarder? Non. Le technicien pour la sécurité du bébé va venir à la maison, Et il faut que j'aille enregistrer les cadeaux pour la liste de mariage et de naissance, Et ta mère nous a envoyés un berceau. Mais le mode d'emploi est en italien. Tu es foutu, mon pote. "Code Lisa". J'aurais vraiment voulu t'aider mais j'ai une tonne de boulot. Non, ça ira. Je suis juste passée pour te souhaiter bonne chance, et t'apporter ton déjeuner. - Pourquoi es-tu si gentille avec moi? - Je ne sais pas. "A la fois évidente et Incompréhensible, c’est ça les femmes modernes." (ndt: saison 1 épisode 4) Quelle femme ne l'est pas? Au revoir. Vous vouliez me voir? Oui, assieds-toi s'il te plaît. Sais-tu pourquoi je t'ai convoquée ici? Non. Je pense que je suis dans le pétrin, mais je ne sais pas pourquoi. Mais je suis sûre d'une chose: je ne vais pas commencer par avouer quoi que ce soit. Je pense que tu sais exactement ce que tu as fait, Tu as gagné le concours de rédaction, et, comme promis, On va publier ton histoire dans le journal de l'école demain. Vous êtes nulle. Félicitations, Samantha. Oh, tu vas être un écrivain qu'on publie! Enfin, si tu es d'accord. Et comment! Elle a dit oui! C'est génial. A quelle heure est-ce qu'elle vient? Je ne sais pas. Qu'est-ce qu'elle aime manger? Je ne sais pas. - Qu'est-ce que tu sais alors? - Elle a dit oui ! Et bien, c'est le plus important. Maintenant, comment je fais pour qu'elle m'aime bien? Et bien, si elle vient, C'est déjà qu'elle t'apprécie, Maintenant, tout ce que tu dois faire, c'est faire en sorte de bien t'habiller Et de lui dire à quel point elle est belle. C'est comme ça que tu as eu Nounou Deb? Grâce à ça et au Gin. Tu as du Gin? Ne t'inquiète pas, je serai là tout le temps si tu as besoin de moi. C'est encore ton coeur? Oui. Ca ira. J'aimerais que ce bipper sonne, déjà. Moi aussi, mon petit. Coucou. Lucas fait le casting pour son film aujourd'hui, Donc le studio est inaccessible. Ohh, super, il y a pas cours. A plus tard, prof. Oh, non, non. Pas si vite. On a toujours du travail à faire. Tu plaisantes, n'est-ce pas? Tu es italienne, n'est-ce pas? On se calme, Brooke. - Je t'ai vue. - Quoi? C'est comme ça que tu as accueilli toutes les autres Brooke? - Non, madame. J'ai gardé ça spécialement pour toi. - Oh. Et aussi pour le gars qui joue Whitey, il est trop mignon. Donc, tu veux rencontrer Brooke Davis? Tu rigoles! Elle est là? Oui. J'ai un peu le trac. Maintenant, je sais ce que ressentent les gens Quand ils me rencontrent pour la première fois. Missy, c'est... - Brooke Davis! - Oui. Brooke c'est... Missy moi! Hé! Oh! Je pense qu'on a fait le bon choix. Oh, hé! Oh! D'accord, je veux que mon rôle dans le film soit le meilleur, Donc si tu as besoin de quoi que ce soit, dis-le moi. D'accord, génial, parce que je suis une actrice qui suit le système Stanislavski, Donc je vais avoir besoin de connaitre tes goûts, ce que tu n'aimes pas, tes manies... En gros, être collé à toi jusqu'au début du tournage. Qu'est-ce que tu en penses? Ca m'a l'air....génial. Aah! Ooh! Hé. Vous vouliez me voir, coach? En effet. Je voulais te demander quelque chose, entre nous. Que penses-tu de Devon? Entre nous... ...je pense qu'il marque beaucoup de points, Mais qu'il ne vous fera pas gagner beaucoup de matchs. Il ne s'intéresse pas à l'équipe. Il veut seulement entrer en NBA. Et tu ne veux pas, toi, entrer en NBA? Si. Mais vous êtes le seul à m'avoir donné ma chance, Donc je vous suis redevable et je vais jouer de mon mieux. Ecoutez... Si vous me laissiez jouer, vous remplaceriez votre joueur star Par un joueur qui vous donne des victoires au lieu de migraines. On dirait un vendeur, Nate. Je crois en ce que je vends. Moi aussi. Tu commences au prochain match. Tiens-toi prêt. "Je veux dessiner quelque chose, qui ait du sens pour quelqu'un d'autre. Tu passes ton temps à me sauver, Lucas. Je t'aime, Luke. Mais j'ai choisi l'obscurité." C'était super. Merci. Merci. Au fait, j'ai adoré "Trouser Hound".(ndt: On pourrait dire "le Chien de chasse") Il t'adore aussi. Merci. Elle a quelque chose de spécial celle-là. Elle veut coucher avec toi? Voilà. Donc, marché conclu? J'aimais bien la première fille. Mais j'en suis pas sûr. Deux choses...Un: une grosse alliance. Deux: un nez encore plus gros. Elle peut retirer l'alliance, Mais le nez va avoir besoin de sa propre loge. OK, son nez est tout à fait normal. En plus, je ne choisis pas les acteurs En fonction de ceux avec qui j'ai envie de coucher. Il n'a aucune idée de ce qu'il fait. Ca s'appelle être intègre. Ca s'appelle être naïf. Ecoute, tu dois prendre une décision, d'accord? Le public aime les seins. Je n'invente rien. C'est juste... comme ça. Le sexe vend. Alors, moi je pense qu'il faut prendre celle avec le beau décolleté. Mais si tu n'es pas d'accord, très bien. Mais, mec, prends juste une putain de décision. Adam, peut-être que tu devrais faire une pause. T'as raison. C'est nul ici de toute façon. "Swingers" (ndt: film de 1998 avec Vince Vaughn) Julian, je n'ai pas pû choisir le réalisateur de mon choix. Je ne vais pas faire la même erreur avec Peyton. D'accord, ça va. Mais Reese a raison. Tu dois prendre une décision qui vous conviendra à tous les deux, d'accord? Que tu le veuilles ou non, on a une date limite, Et tu dois faire ton travail. Ce travail, c'est nul. Je ne crois pas que c'est correct. Ca m'a l'air bien. C'est fini! D'accord, bon, alors, ça sert à quoi ça? Je sais pas...à empêcher le bébé de bouger? Pourquoi tu demandes pas simplement à Lucas de le faire? Parce qu'il travaille, et que nous sommes deux femmes fortes et intelligentes. On peut le faire. Hey, il fait quoi Chase? Euh, non. Il est occupé... avec moi. Donc, à plus tard! Ou plutôt, Arrivedercci. Je l'ai eu quand j'avais douze ans, mais je comprends pas pourquoi tu as besoin de le savoir. Tu fumes combien de cigarettes par jour Pour que ta voix soit comme ça? Je ne fume pas, et ma voix n'est pas comme ça. Avec combien de mecs Est-ce que tu as couché au lycée? Pff, je ne sais pas. J'ai toujours été nulle en maths. Nulle en maths. Je retiens. Tu penses quoi de cette tenue? Je ne pense pas que Brooke porterait un truc comme ça. Je suis Brooke, et je portais ça. Mais tu crois pas que ça devrait être un peu plus... décolleté ? Ou facile à enlever au moins...tu sais, "à la Brooke"? Je ne me déshabille pas. Cette tenue est très bien. Julian, qu'est-ce que t'en penses? Hum, ça pourrait être un peu plus sexy. Tu penses pas que je devrais juste lui coller des cache-téton pendant qu'on y est? Allez, Brooke. Tu portais vraiment ça au lycée? Oui. Peut-être dans ta période "clean teen" alors. Rends juste ça un peu plus sexy, tu vois? "A la Brooke". Oh, t'as carrément un style de mec. Il ressemble beaucoup à Lucas. Autre chose que tu devrais savoir pour le film. Je deviens violente parfois. Désolée. "Une partie de moi est heureuse que Jack soit parti. "Cachée dans le placard, je rêvais de partir "De quelconque parent alcoolique j'avais à ce moment-là. Mais ... " A qui est ce téléphone? A vous. Salut. Tout va bien? Hé. Je voulais que tu sois la première à l'apprendre. Je vais jouer au prochain match. Je n'aurais pas pu le faire sans toi, Hales. Je t'aime. Dis à Jamie que je l'appellerai tout à l'heure, d'accord? Je t'aime, moi aussi. Il ... Il va jouer! Désolée, Sam. "Mais, j'ai eu de la chance." Vous devez être la mère de Lauren. Vous devez pas parler pas à beaucoup de femmes. Je suis Laurent, la maîtresse de Jamie. Il m'a invité dans la maison de son grand père après l'école, Et je ne pouvais pas refuser une après midi Avec un gentil garçon et un vieux grand-père. Vous n'êtes pas un vieux grand-père. Non. Papi Dan, tu ne la fais pas rentrer? Vous êtes très belle, mademoiselle Lauren. Merci. C'est ce que je portais à l'école tout à l'heure. Et bien, cela vous va à ravir. Vous permettez? Merci. Alors, qu'est-ce que tu as fait? Rien. Le proviseur voulait juste me voir. Tu es sûrement dans le pétrin. Avec le nouveau proviseur, tout le monde est dans le pétrin. Madame Scott, pouvez-vous entrer, s'il vous plait? Il, proviseur Rimkus? Savez-vous pourquoi je voulais vous voir? Non. Et je ne vais pas commencer par avouer quoi que ce soit. J'ai un problème avec la rédaction Que vous avez choisie pour le journal de l'école. Oh, la rédaction de Sam? Où est le problème? Quoi, à part les références au sexe et à la drogue? Elle a été témoin de choses horribles durant son enfance. Je pense que c'est ce qui rend sa rédaction si importance. Et bien, peut-être. Mais je dois me préoccuper des étudiants et de leurs parents. Je comprends, mais avec tout le respect que je vous dois, Je pensais être responsable du journal de l'école, Et avoir le dernier mot sur ce qui y paraissait. C'est le cas. Et moi j'ai le dernier mot sur votre travail ici. Choisissez une autre rédaction. Alors, quand on y pense, Où est-ce que se finit le trottoir? Tu sais, je n'y avais jamais vraiment réfléchi. Jamie a toujours été en avance sur son âge. Actuellement, il lit "Le temps n'est rien" (ndt: best-seller de Audrey Niffenegger) - Oh, c'est un de mes livres préférés -Moi aussi. C'est génial. Ca vous dirait un peu plus de Yop? Et bien, merci Jamie. C'est très courtois de ta part. On a du vin, si vous préférez. Le Yop ça ira. Laisse tomber. Hé, Skills. Tu cherches Luke? Non. C'est moi le technicien pour la sécurité du bébé. Pourquoi est-ce que je n'étais pas au courant? Qui pourrait s'en vanter? Oh, d'accord. Je pense que notre maison est sans danger. Je peux déjà au moins 20 PBB. Hein? Des Possibles Blessures pour Bébés. Oh. Comme quoi? Et bien, premièrement, on peut s'étrangler avec un fil de lampe. - D'accord. - On peut s'électrocuter avec des prises. Et je suppose que vous n'avez pas de verrou pour le siège des toilettes. Luke arrive à peine à se souvenir de le baisser. C'est drôle. Tu sais ce qui est moins drôle? Quand Junk était petit, il est tombé dans les toilettes... Il a failli se noyer. Il est resté sans vie pendant 40 secondes. Je...je suis désolée. Tu as raison. C'est pas drôle du tout. Euh, j'ai beaucoup de travail à faire, hein? Ouais. Mais Lucas peut t'aider, non? Non, il est au Tric pour le casting de son film. Mais je...je m'en charge. Ca va. Justement, ça s'est pas fini. J'espère que non. Je peux voir au moins 30 PBB. Si tu as besoin de remettre ça sur pied, Appelle-moi. Je suis aussi bricoleur. Hé. T'as des nouvelles de Jack? Euh...non. C'est pourquoi je viens ici. Je pense que c'est là qu'il viendra, Quand il décidera de revenir... S'il le décide. J'en suis sûre. Ouais. Je l'espère. Tu pourrais vraiment te faire virer si tu publies ma rédaction? Où est-ce que tu as entendu ça? J'ai déjà perdu Jack. Je ne veux vraiment pas te perdre à cause d'une stupide rédaction. Tu...Tu ne vas pas me perdre. Et ta rédaction est tout sauf stupide, Sam. Bon, je ferais mieux d'y aller. J'veux pas que Brooke s'inquiète. Ecoute, Haley. J'apprécie. Vraiment. Mais si j'étais toi, je choisirais une autre rédaction. Ca n'en vaut pas la peine. On dirait bien que le numéro 12 est le nouveau numéro 23. Qu'est ce qu'il y a? Comme si tu ne savais pas. Le coach a viré son meilleur joueur pour faire jouer son meilleur ami. Je ne savais pas qu'il allait te virer. Je pensais que ... Je suis désolé. Ne le sois pas. Je serai pris à la NBA de toute façon. D'une manière ou d'une autre... Papa! Hé, mon coeur. Voilà mon équipe. Hé. Salut. Hé, tout ira bien pour papa. Qu'est-ce que tu regardes, numéro 12? Tu n'es pas le seul à avoir une famille. Mariage. Mariage. Mariage. Bébé. Pourquoi est-ce qu'on enregistre les cadeaux Pour le mariage et le bébé en même temps? Eh bien, ils vont arriver au même moment, Alors pourquoi ne pas les enregister ensemble? Parce qu'il se peut que j'ai enregistré un couteau à désosser pour le bébé. C'est sûrement un PBB, non? Je jure que je t'aime, mais tu es sûre Que tu ne préférerais pas faire ça avec Lucas? Non. Il est occupé. Et il n'y a personne d'autre avec qui je préférerais le faire Que ma meilleure amie et ma demoiselle d'honneur. Demoiselle d'honneur? Vraiment?! Eh bien, cela ne devrait pas te surprendre. Mais c'est si agréable à entendre! Okay! Ohh. "Est-ce que tu veux mon avis? "Je pense que Nathan aime la tutrice, Mais la tutrice aime Lucas, et je sais que j'aime Lucas, Et toi je ne sais plus qui tu peux bien aimer. C’est plus un triangle, c’est un rectangle amoureux...plus un, Quoi que ce soit." (ndt: saison 1 épisode 6) - Pas mal, non? - Oui. Génial. Elle parle comme toi. Je n'ai jamais été aussi agaçante. Je comprends ce que tu ressens. J'étais au Tric tout à l'heure, Et il y avait 10 Peyton Sawyer en train de se lamenter et de râler. Oh, donc vous étiez 11 en train de vous lamenter et de râler? Je crois que je préfère l'autre. Donc, je suis en train de ramener Jamie de l'école Et soudain il demande en criant d'arrêter la voiture, Parce que Orval était tombé du sac. Oh, et qui est Orval? C'est exactement ce que je lui ai demandé. Orval est l'ami imaginaire de son lapin. Oh, c'est tellement adorable. Et il insiste pour qu'Orval aille à Pizza Hut. Alors, puisque nous y sommes, pourquoi ne pas prendre une pizza? Oh, il est malin. Tu es en train de te moquer de moi? Non, pas du tout. Tu essayes de m'embarrasser Pour que mademoiselle Lauren t'aime plus que moi. Jamie. Il a fait de la prison! Hey, yo, mec. J'ai entendu dire que tu faisais passer des castings aujourd'hui. Hé, qui est-ce qui va jouer le rôle de Fergie? Euh, mec, euh... Tu sais, quand j'ai adapté le livre en film, J'ai dû enlever certains des personnages. Ecoute, je suis vraiment désolé, Fergie. Je ne voulais pas... Alors avec qui est-ce que Luke traînait sur le terrain de la rivière? Mouth...et Skills. Tu vas me faire ça? C'est pas cool, mec. Ecoute, Fergie... Lequel est-ce que vous préférez? Ils sont pareils, mon vieux. Nous allons avoir besoin que vous donnier votre accord pour quelques emplacements - Avant que nous puissions aller plus loin. - D'accord... Hé, mec, j'essaie de rentrer dans le personnage de Dan. Je ne comprends pas pourquoi il déteste autant Keith. Reese veut donner son accord pour la Peyton numéro 3. Est-ce que ça te va? Non! C'est la première que j'aime bien. Cyrano? Peyton est un objet de désir. Penses-y avec ton autre tête. Je sais que tu as ta propre vision, Lucas, Mais peut-être que tu devrais avoir confiance en l'expérience de Reese pour cette fois. Notre tour de table est demain et nous ne pouvons pas le faire sans une Peyton. Je le sais, d'accord! J'ai juste besoin d'y réfléchir! Nous n'avons pas le temps pour ça. Eh bien, trouve...du temps! Et...coupé! Donc, lesquels plairont à Lucas, d'après toi? Ceux dans lesquels tu seras nue. En parlant de nu... J'ai couché avec Julian. Répète. C'est ce qu'elle a dit. Elle étant moi...C'est une blague. Je sais. Je comprends. Mon dieu, pourquoi est-ce que j'apprends cela seulement maintenant? Parce que j'avais vraiment peur de te le dire. Je sais que tu avais dit que c'était bon, Mais j'ai encore l'impression de transgresser le "code moral féminin", d'une certaine manière, Et je sais que tu es heureuse et fiancée. Et enceinte, et...il est charmant. Brooke, hé, vraiment...c'est bon. Nous en avons déjà parlé, d'accord? On a rompu le "code moral féminin" il y a des années. Promis? Tu vas me garder comme demoiselle d'honneur? Mon dieu. Bien sûr, promis. Viens là. Tu sais que ça fait trois mecs qu'on partage, non? Lucas, Julian. Hum, la sex tape? Hum. La sex tape. Je l'avais oubliée, et j'espérais que toi aussi. Oh, non, non, non. Hum, comment un "non-rencard" en est-il venu jusqu'au sexe? C'était son sourire, hein? Ca ne m'a pas fait de mal. Et puis il m'a offert une touche de douceur et tellement de sincérité. Et il m'a offert le blouson de sportif que je lui ai fait. Oh, bien, le blouson. C'est un bon point. C'est vrai que la Brooke du lycée a eu un diplôme en sexe. Hé, comment se passe le film? Bien, j'ai eu mon premier moment de star.... J'ai piqué une crise. Mince. j'aurai voulu être là pour voir ca. Reste dans le coin. Il y en aura d'autres. Ca va si mal? Je peux même pas choisir un ballon de basket, encore moins une Peyton, Sans penser que je prends la mauvaise décision. Mon intuition me dit une chose, les autres me disent autre chose. On se fiche de ce que disent les autres. Suis ton intuition. Juste comme ça, hein? Lucas, c'était ton livre et maintenant c'est ton film. Tu connais les personnages et Tree Hill mieux que quiconque. Tu dois avoir confiance en toi pour t'exprimer. - Je t'aime. je t'aime. Tu le sais? - Oui. Tu sais, on devrait nommer un antidépresseur à ton nom. Oui. Je me débrouille super bien avec les problème des autres, C'est avec les miens que j'ai du mal. Hum. D'accord, bien...Luke, psychologue. Puis-je vous aider? Sam a écrit une rédaction pour ma classe. C'était courageux, dur, honnête et vraiment beau, Et je veux la publier journal de l'école. Mais le proviseur Rimkus ne le veut pas. Bien, que peux-tu faire d'autre? Je pourrais la publier quand même. Les jeunes comme Sam, ils... Parfois tout ce qu'ils ont c'est une voix, Et si tu la leur enlèves, Surtout après ce qu'elle a traversé, Ca sert à quoi d'être professeur, alors? Oui, on dirait Que tu as déjà pris ta décision. Je suis pas sûr que ce soit la bonne. Tu dois avoir confiance en toi de temps en temps. Non, suis ton instinct. Allez. Quelle est la pire chose qui puisse t'arriver? Je pourrais être virée ou du moins suspendue. J'ai déjà été suspendue...c'est pas si mal. Tu es plutôt bon pour remonter le moral, toi aussi. Yes! Va t'en! Tu es méchant! C'est pourquoi papa et oncle Lucas ne t'aiment pas. C'est vrai. J'étais méchant. Et ils ont toutes les raisons de ne pas m'aimer. Mais depuis que je suis malade, J'essaye vraiment d'être une meilleure personne. Alors pourquoi est-ce que tu te moquais de moi? Je ne me moquerais jamais de toi. Tu es mon meilleur ami, tu le sais? En réalité, tu es mon seul ami. Je n'en ai même pas un imaginaire. Mademoiselle Lauren ne me prend pas pour un idiot? Bien sûr que non. Tu es son écolier favori. Elle m'a dit que c'était le meilleur rendez-vous de sa vie. Elle a dit ça? Bien sûr que oui. Tu devrais y retourner et finir ton rendez-vous. Et si je t'ai froissé, j'en suis désolé. Je ne ferais rien qui puisse blesser mon meilleur ami. Je te pardonne. Bien, tu ne viens pas? Tu te débrouilleras très bien sans moi. Je voulais m'assurer que je réalisais bien ta signature personnelle. C'est quoi votre problème, bande d'idiots? Ce n'est pas ma signature personnelle. Et pour information, ma vie au lycée ne se résumait pas Seulement au sexe, ok? J'étais la présidente du conseil des élèves. J'étais capitaine de l'équipe des pom-pom girls. J'ai débuté une ligne de vêtements. C'est même étonnant que j'ai eu du temps pour le sexe! Désolée. Je ne voulais pas vous blesser. Je suivais seulement l'analyse. "Brooke Davis ... magnifique brune A l'énergie et au sourire incroyables." "Ses trois choses préférés: Le sexe, le sexe et le sexe". Coach... Je voulais vous parler au sujet de Devon. Je n'attendais pas de vous que vous le viriez. Et bien tant mieux car ce n'est pas pour vous que je l'ai fait. J'ai viré Devon car il ne voulait pas jouer pour moi. Et l'erreur qu'il a faite l'autre soir... C'est la goutte qui a fait déborder le vase. Ok, alors peut-être que vous pourriez lui en parler. Coach, ce mec a une famille. Tout comme toi Nathan. Tout comme moi. Ecoute, les affaires sont les affaires. Vous deux n'êtes pas les seuls à avoir pour finalité la NBA. Et je ne vais certainement pas y arriver en coachant une mauvaise équipe. Je comprends. Ok, peut-être que Devon et moi on peut s'entraîner ensemble. C'est fini, Nathan. Tu es mon starter maintenant. J'ai besoin que tu te concentres là-dessus. Qui est plus important, toi ou Devon? C'est ma famille, le plus important. D'accord. On en a fini alors. On se voit demain à l'entraînement. Arrêtez! Il a déjà choisi qui interprétera mon rôle. Hé! Excusez-moi. On se croirait dans la Quatrième Dimension. Toi! Comment as-tu pu écrire des choses si horribles à mon sujet? Toi, qui m'appelait "ma jolie", Et qui a dit qu'un jour j'allais changer le monde? Euh, de quoi est-ce que tu parles? Dis moi que tu n'as pas écrit ça! Je n'ai pas écris ça. Alors c'est qui? Je prendrai les jambes de la troisième Haley, Les nichons de la première Brooke, et le cul de la dernière Peyton. Je prends la vraie Brooke Davis. Tiens, ton stupide blouson. J'aurais dû m'en douter. Tu t'es intéressé à mon personnage dans le livre, Tu voulais que toute ma garde-robe soit plus sexy, Et tu m'as donné ton blouson de sportif. Tu veux la Brooke du lycée? J'ai du nouveau pour toi. Je ne suis plus cette fille! Il y a bien plus que du sexe chez moi. - Brooke... - La Brooke du lycée a obtenu son diplôme! Hé, Brooke! Ne t'en fais pas. Je sais où tu peux trouver cinq autres qui lui ressemblent comme deux gouttes d'eau. Oh, hé. Tu es en train de sécuriser la maison pour le bébé. N'oublie pas la buanderie. Jamie avait pris l'habitude de faire la sieste dans le sèche-linge. Ouais, j'ai compris. Les toilettes, les placards, le frigo. Dans quel autre endroit se faufile un bébé? Ton coeur. Je l'adore. - Tant mieux. - Merci. Tu as enregistré un couteau à désosser, Mais j'ai pensé que ceci serait plus pratique pour un nouveau-né. Comment tu te t'en sors? Je ne sais pas. La minute d'avant je fais des courses, Et la minute suivante, j'ai l'impression que je vais pleurer. Dis-moi que c'est normal. Souviens-toi, les choses ne sont jamais aussi mauvaises qu'on le croit, Même si tes hormones essaient de te convaincre du contraire. Je sais, je sais. Euh, c'est juste que... J'arrête pas de dire à tout le monde que ça va. Mais faire tous ces trucs pour le bébé Me donne juste envie que Lucas soit présent. J'ai un rendez-vous chez le docteur demain, Et j'aimerais vraiment qu'il soit là, Mais il est tellement débordé avec le film. Et bien si tu veux qu'il vienne, pourquoi tu ne lui dis pas? Je l'ai fait. Je lui en ai parlé la semaine dernière. Mais avec tout ce qu'il a à faire, il est... Tu vois, il est submergé. Et je ne veux pas l'embêter. Je pense quand même que tu devrais l'embêter. Ce garçon en a besoin. Merci. Et merci d'être géniale avec Luke. Tu nous arranges toujours les choses. Désolée d'être en retard. Je vais préparer à manger. Ou bien on peut commander une pizza. Sam, je ne suis plus au lycée. Je peux te préparer un repas d'adulte, Comme de la salade ou... un rôti. Ok, je me disais qu'on pourrait peut-être fêter ça? D'accord. Qu'est-ce qu'on pourrait fêter? Le fait que j'ai réussi à planter mon clône Ou que Julian pense que je suis une ado nymphomane? Euh, je pensais juste qu'on pourrait fêter Le fait que j'ai remporté le concours de rédaction du lycée. Vraiment? Sam, c'est génial. "Sans-abri au lycée". Ca parle de Jack et moi... Et comment la vie est dure lorsqu'on est seul. Tout ces trucs rigolos quoi. Je suis tellement fière de toi. Merci. Je peux l'accrocher sur le frigo? Ouais. Brooke... Je ne sais pas pourquoi tu en veux tellement à Julian, Mais au moins il est toujours là. Je donnerais tout pour que Jack revienne. Ouais. Mais on devrait fêter ça. Alors, tu veux faire quoi? Je veux manger de la pizza. Vraiment? D'accord. Merci pour cette soirée Jamie. On se voit demain à l'école. Au revoir. Alors, comment s'est passé le reste de ta soirée? Comme-ci comme-ça. Elle voulait juste parler de trucs de grands. Genre de nouvelles voitures et Maroon 5. La prochaine fois, je pense que je devrais sortir avec quelqu'un de mon âge. Ou plus jeune. Je suis désolé de t'avoir traité de méchant. La prochaine fois, il vaut mieux qu'on se fasse une soirée entre mecs. Alors euh... on est toujours amis? Meilleurs amis. Hé, c'est moi. Bon dieu, je suis désolée. Je sais que tu es débordé. C'est juste que la journée a été... J'ai essayé d'assembler le berceau. Je l'ai fait. Et c'était carrément raté. Et chaque mètre carré de notre maison A besoin d'être sécurisé pour le bébé, Sinon notre enfant finira comme Junk. Et je ne sais même pas quels cadeaux on a enregistrés. J'aurais aimé que tu sois là. Et j'aimerais que tu sois là, Pour mon rendez-vous de demain chez le docteur, Mais je sais que tu es très occupé, et j'ai juste... Si vous êtes satisfait de votre message, appuyez sur 1. Si vous voulez l'effacer et laisser un autre message, appuyer sur 2. Salut! C'est moi. J'ai assemblé le berceau. Il est génial. Donc, je t'appelle juste pour te faire un coucou et te dire que tu me manques, Et ne rentre pas trop tard à la maison, d'accord? Bye. Tu veux mon avis? Je le connais. Tu veux la fille aux gros seins. Ecoute, quand je faisais le casting du film "Trouser Hound", J'ai passé un temps fou A choisir qui devrait jouer Miss Kittington. L'un de mes amis réalisateur m'a dit de fermer les yeux pendant les auditions. Il a dit que c'était la meilleure façon D'être capable d'écouter l'actrice et de ne pas seulement voir une fille sexy. - C'est ce que tu as fait? - Non! J'ai choisi l'actrice qui avait le plus de poitrine. Mais tu semblais avoir besoin de quelques conseils. Salut. Bonsoir, toi. Laisse-nous. En fait, je veux vous parler à tous les deux. J'ai vraiment envie de jouer Peyton. J'ai l'impression de me reconnaître en elle. On était toutes les deux dans le groupe populaire du lycée, Même si on avait l'impression d'être exclues, Et on pense toutes les deux que la première chanson qu'on entend le matin Peut affecter notre journée entière. Et j'ai carrément envie de coucher avec vous. Avec vous aussi. Et bien, tu peux être fière de toi. Tu as rendu ma décision vraiment, vraiment facile. La mienne aussi. Pour le rôle de Peyton Sawyer, Nous avons choisi mademoiselle Heidi Jay. Désolée, mais l'autre fille n'avait rien en commun avec Peyton. - J'ai dû suivre mon intuition. - Pas de problème. Elle était Peyton la nuit dernière... et moi j'étais Lucas. Bienvenue tout le monde pour la lecture. De "An Unkindness Of Ravens." Je suis Adam Reese, votre réalisateur. Voici Lucas Scott, l'écrivain et le producteur. Lucas. D'accord, nous y voilà. "Ouverture. Extérieur du lycée de Tree Hill. Nuit." "Des voitures entrent régulièrement dans le parking "Tandis qu'une personne solitaire arrive dans le cadre, En faisant rebondir son ballon de basket usé". "J'ai vraiment de la chance d'avoir le basket". C'est pratiquement ma seule chance de faire quelque chose de ma vie". Si je perds ça, c'en est fini pour moi." Bon, bon. Si ça c'est pas le joyeux géant aux chaussures vertes. Oh, c'est vrai. Tu mesures seulement 1m88, donc je suppose qu'elles vont t'aider à grandir. Qu'est-ce que tu fais là, Nino? Je suis le meneur de jeu. En tout cas je le deviendrai dès que tu foutras le camp de ma place. Hé... on se retrouve sur le terrain, numéro 12. "Quand je fais du tutorat et que la personne comprend le truc Et que ce petit truc s'illumine, je me sens bien. J'ai l'impression d'avoir aidé quelqu'un". "Alors j'ai mis du savon dans le vin de ma mère adoptive... J'ai nettoyé sa bouche à fond pour une fois." C'est vraiment génial. Hé, Sam, super article. "Je voulais que tu te battes pour moi. "Je voulais que tu me dises que personne ne pourrait me remplacer, Et que tu préfèrererais être seul plutôt que sans moi." Est-ce que tu trouves que je ressemble à Monsieur Populaire? Je sais que tu n'es pas la personne que tu étais au lycée, car je ne le suis pas non plus. Et je suis content, car ce gamin N'aurait jamais eu aucune chance avec toi. Tu étais vraiment un matheux? J'étais le matheux par excellence. Mais je ne le suis plus, Et je ne veux pas la Brooke du lycée. Je suis désolée que cette analyse t'ait blessée. C'était censé décrire qui était ce personnage Avant que les gens apprennent à connaître la vraie personne. Ceci est l'analyse qui décrit La Brooke Davis que je veux. "Drôle. Intelligente. "Coeur en or. Caractère fort." "Simple. Compliquée. "Maternelle. Enfantine. "Forte. Sensible. "Magnifique. Bien plus cool qu'elle ne l'était au lycée". Cette fille a été presque impossible à trouver Mais elle vaut bien chaque seconde de cette attente. Tu vas faire en sorte que Missy le sache? Je vais m'assurer que tout le monde le sache. "Je suis contente que tu sois là. "Je sais qu'on s'est un peu perdu de vue dernièrement, Mais heureusement ce n'est plus le cas, n'est-ce pas?" "Dis moi que ça dominera tout le reste... Toi et moi". Est-ce que le père va se joindre à nous? Non. Oui...il est là. Hé, comment tu as su? Tu me l'as dit la semaine dernière. Je suis tellement heureuse que tu sois là Luke. Tu plaisantes? Je n'aurais manqué ça pour rien au monde. C'est exactement ce que j'avais besoin d'entendre. Ce sont les battements de coeur de votre bébé. Et ça, c'est exactement ce que j'avais besoin d'entendre. Tu es magnifique. "Leurs regards se croisent, c'est juste une fille et un garçon, Seuls mais ensemble dans cet endroit qu'on appelle Tree Hill".