On ne sait pas ce qui se passera demain. Je veux sortir avec toi... Un vrai rencard. Excusez-moi, vous êtes Katie Ryan ? La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 7, Épisode 18 C'est quoi son problème ? Problème de costume. Je ne sors pas ! Ce n'est pas drôle, Josh ! Non, ça c'est clair. C'est quoi le souci ? Il veut peut-être savoir pourquoi le réalisateur a une heure de retard. Pas dormi, ne me demande pas. Josh ? Sors de là avant que je dise à tout le monde avec qui tu es rentré chez toi samedi dernier. C'est de la mer... Que quelqu'un trouve... Brooke ! Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est la scène du jogging, il y a un problème ? Le problème, Brooke, c'est que mon premier rôle romantique ressemble à un mélange de Richard Simmons et un Village People. Eh bien... Je suppose que j'ai fait une énorme et impardonnable erreur. Tu imagines ? Brooke, ce n'est pas le costume qu'on avait choisi. Je suppose que je suis aussi une sale menteuse. Bonjour, Paul. C'est tout, Julian ? Tu dois t'en occuper. Pas d'effets spéciaux, ma grande. Si tu aimes ce que tu vois, c'est la réalité. Yeurk. Tay, c'est ta mère. Encore. Rappelle-moi, chérie. Ça sent étrangement comme la soupe au poulet d'anniversaire ici. J'avais de l'énergie ce matin, et c'est le moins que je puisse faire après avoir loupé ton anniversaire. Tu n'as pas loupé mon anniversaire, Maman. Je n'ai pas eu ton message parce que j'étais à ce bal de charité. C'est pareil. On ne s'est pas parlées pour ton anniversaire. La première fois. Je continuerais bien à te contredire, mais je veux vraiment de la soupe. Je peux mélanger la pâte, s'il te plaît ? Tu sais bien que oui, chérie. Ça a toujours été une recette à faire à deux. Maman. Je t'aime. Oh mon Dieu... Tu répètes ça toutes les 10 minutes depuis que tu sais que j'ai un cancer. Je ne vais pas clamser au-dessus de la marmite, Haley. Mais au cas où... Je t'aime aussi. Maintenant, on ressort du morbide. Mélange. Sur ton 31 à 9 h du matin. Soit tu as rencontré un garçon... Soit tu as rencontré un garçon. J'ai rencontré un agent. Un agent très mignon. Avec une voiture très chère, et un annulaire complètement dépourvu d'alliance. Et ce miracle de la nature et du célibat t'a recrutée dans son agence ? Je le vois ce matin. Soit il me fait signer, soit il m'épouse. De toute façon, ça pourrait très bien être le premier jour du reste de ma vie. Alors... On devrait parler du gros tabou là ? Bien sûr. Il s'appelle Harold, et il est très gentil. Il n'oublie jamais rien, mais il pardonne vite. Et là-dessus... Je suis vraiment désolé de t'avoir demandé de sortir avec moi. C'est bon. Non, j'avais trop bu. Et Haley était au Tric, à nous faire tout un speech sur "carpe diem" et tout, le genre de truc qui donne envie de monter sur la table et déchirer tous tes bouquins. Et j'ai... Je me suis laissé emporter. J'ai été flattée. Sérieusement. C'est juste... Skills. En fait, c'est plutôt Millicent. Tu étais juste jaloux qu'elle soit amie avec Owen. Écoute... Je t'aime vraiment beaucoup. Mais je préférerais être ton amie, plutôt que ta consolation après Millicent. Je conduis ou je garde la nourriture ? Je prends la nourriture. Enfin, je mange pas tout. Je vais juste prendre le sac. Qu'est-ce que tu regardes ? C'est les arrangements pour les funérailles de ta mère. Elle les a laissés sur le bureau. On dirait un contrat. C'est comme ça à la fin alors ? Avec des petites lignes. Hales, ça va, je peux lire tout ça. Comment je dois faire ça, Nathan ? Comme tu fais toujours... Avec grâce et courage. Et moi à tes côtés pour chaque problème. - OK ? - OK. Alors, M. l'agent ? Dites-moi que ce n'est que le début d'une magnifique relation. "On sort du morbide ?" Tu as laissé tes arrangements de funérailles sur le bureau, Maman. Maman ? Maman ! Maman ! Non, non ! Nathan ! Nathan ! C'est fou comme la différence entre une bonne et une mauvaise journée se réduit à une bonne et longue... Oups, tu disais ? Je disais qu'une bonne et longue nuit de sommeil aide vraiment le moral. Tu devrais essayer. Comme si c'était le sommeil. Tu es grognon parce qu'on a fait l'amour, c'est ça ? Pardon ? Je lui ai dit de ne pas te le dire. En plus, c'est arrivé comme ça, et après c'est arrivé encore et encore et... Aïe ! Putain... C'est arrivé comme ça. On s'en fout. Et c'est juste arrivé encore. Je sais que mes stats pourraient être meilleures, mais je m'entraîne comme une folle. Et soyons honnêtes, c'est toujours mieux que Anna Kournikova à mon âge. Et au risque de paraître un peu prétentieuse, moi aussi je peux vendre des paquets de céréales. Tu as raison... Sur tous les points. Je suis sûr que tu as un brillant avenir devant toi, professionnellement et commercialement. Mais je ne peux pas te représenter. Je ne comprends pas. Pourquoi je suis là alors ? Parce que je pensais pouvoir, mais je ne peux pas. Et je ne peux pas vraiment l'expliquer. Je suis désolé. Si tu ne me fais pas signer... Le moins que tu puisses faire, c'est m'inviter à sortir pour me consoler. T'inviter à sortir ? Allez. J'ai vu comment tu m'as regardée hier soir. Tu étais limite en train d'imaginer nos enfants. Écoute, je suis désolé. C'est bon. Je te trouve sexy aussi. Salut. Quand ? Je suis vraiment désolé. J'arrive. Oui. Oui. Appelle-moi quand tu seras décidé. Je suis désolé, mais ça n'arrivera pas, Sara. "Sara" ? Ah oui. Je veux dire Katie. Qui est Sara ? Je dois y aller. "Bonjour ma fille." "Bonjour, ma mère." "Ça a été ce matin sur le tournage, ma fille ?" "Oh, c'était génial, ma mère." "Génial jusqu'à ce que l'ex-amour de ma vie "et l'actuel fléau dans mon existence "m'expliquent assez clairement qu'ils ont fait les fous hier soir." C'est là que la compassion maternelle est censée arriver ! Désolée. J'ai déjà dépensé toute ma pitié sur moi. Mais si tu veux te réconforter, je me suis fait poser un lapin hier soir. Paul t'a posé un lapin ? Mais quel abruti ! Je n'ai jamais dit que... Tu n'as pas eu besoin. C'est tellement clair pour moi maintenant, tel salaud de père, tel fils. J'ai gâché la soupe ? Tout dépend si tu penses que mon sol est assez propre pour qu'on y mange. Et j'avais hâte de la goûter. Et dans mon état, on n'a pas hâte de beaucoup de choses. C'est bon. Tu seras encore là assez longtemps pour faire plein de soupes. Les filles, ça va. Les docteurs m'ont parlé aussi. Et je sais que je... Je n'ai plus beaucoup de temps. Mais ça va. J'ai été voir tous mes beaux enfants. Ce n'est pas juste. Les docteurs t'avaient promis quelques mois. Le cancer se fiche des promesses, chérie. Après tout, je m'étais promis de rester par là jusqu'à ce que vous vous soyez réconciliées avec Taylor. Super. Tu seras là pour toujours alors. Mon Dieu. Vous étiez sûrement trop jeunes pour vous en souvenir, mais... Vous trois... Vous avez été inséparables. Regardez. C'était il y a bien longtemps. Oui, on dirait presque qu'elle est humaine là. Deux sur trois. Pas mal. Venez là. Mes chéries. Tu devrais vraiment appeler avant. Maman est mourante. Oui, un jour. Non, maintenant. Elle s'est évanouie ce matin, et ils pensent que... Ça y est, Taylor. Il est temps de dire au revoir. Je ne crois pas. S'il te plaît, arrête. Écoute, je ne sais pas ce que c'est ton problème. Et je ne te comprends pas du tout. Je ne sais pas quand ou pourquoi tu es devenue cette énorme pétasse égoïste. Mais je sais que tu es ma sœur. Et je t'aime. Et je sais que Maman veut te voir. Et je sais que c'est la bonne chose à faire. Tu sais aussi que je fais rarement la bonne chose à faire. Taylor, s'il te plaît. Très bien, j'ai essayé. Bien joué, fille parfaite ! Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est le vrai toi. La sœur que tu étais. Je ne veux pas de ça, Quinn ! Je n'en veux pas. Ça devait être un sacré rêve, tu souriais vraiment. Je rêvais de ton père. Je me suis réveillée en sentant son parfum. Il portait quel genre ? Stetson. Quand je l'ai rencontré, il avait quelque chose d'un cowboy. Un cowboy ? Papa ? On ne doit pas parler du même père. Tu serais surprise de tout ce que tu ne sais pas sur cet homme. Ou sur nous, en fait. Comme quoi ? Oh, je ne sais pas. Oh, allez, comme... Vous aviez une chanson fétiche ? "Don't think twice, it's all right" de Bob Dylan. C'est une chanson sur la rupture. Je sais, mais c'est ce qui passait dans le vieux pickup - la première fois qu'on... - Dis "s'est embrassés", s'il te plaît. Qu'on s'est embrassés. Oh, ça, c'était à un bal de Noël. Du gui. Nat King Cole à la musique. J'ai senti ce baiser jusqu'à mes orteils. Et tu as conquis son cœur avec ta soupe au poulet, c'est ça ? J'ai conquis son cœur... Avec un mot que j'avais laissé dans la poche de son blouson en jean. J'ai conquis son estomac avec ma soupe. Je n'ai même pas la recette. Donne-moi un crayon. Maintenant... Comme tu le sais, le secret... C'est de battre lentement. Et des grains de poivre entiers. Pas du poivre moulu. Et toujours commencer avec un poulet entier, OK ? Salut, Jame. On doit parler, mon grand. D'homme à homme ? Oui. Quand tu étais chez Andre ce matin, ta grand-mère est devenue plus malade. Elle est à l'hôpital maintenant. Elle aimerait te voir. Elle va mourir maintenant, c'est ça ? D'homme à homme ? Oui, mon grand. Bientôt. Tu veux en parler ? Sans Mamie, je n'aurais pas Chester. Ce n'est pas ta mère et moi qui t'avons acheté Chester ? Oui, mais vous n'aviez pas vraiment le choix. Mamie m'avait dit de le souhaiter sur une étoile. Et tu avais souhaité pour Chester ? Tu aurais pas souhaité ça ? Je peux avoir quelques minutes avant de partir ? Bien sûr. Je serai en bas avec ta mère, OK ? Allez, on y va, c'est fini les répétitions ! C'était torride. Quand il a enfin repris sa respiration pour parler, il a appelé ça une expérience religieuse. Je sais. Mais la dernière fille avec qui il était, elle était plutôt du genre maison de retraite. Je sais. Julian ? Le maquillage et la coiffure ont été retouchés déjà ? Non, pourquoi ? Je veux juste être professionnelle. Alex, ça va ? Je vais bien. Dégage de mon plateau. Tu n'as pas la moindre idée de ce qu'elle a dit sur... Je m'en fous, Brooke ! Dégage ! - Julian ! - Je m'en fous ! Oui, c'est assez clair. Pardon. Ça sent très bon. C'est la recette de ma mère. - Ça va ? - Oui, je suis juste... Où est Jamie ? Il va descendre dans une seconde. Haley. Il sait. Je croyais qu'on avait décidé de ne pas lui dire. Il a deviné. Évidemment. Il a tellement l'habitude de la mort. - Pourquoi il n'aurait pas deviné ? - Haley. - Nom de Dieu ! - Ça va ? Ça va ? C'est grave ? Oui, c'est grave. C'est vraiment grave. Ma mère est mourante et je fais de la soupe ! Parce que je ne peux rien faire d'autre, parce que je ne peux pas l'empêcher, rien ne peut l'empêcher ! C'est juste... C'est tellement... Tellement de temps, et tellement de choses qui disparaîtront à sa mort. Je ne sais pas quelles sont les bonnes questions à poser. Et je ne suis pas prête pour ça. Je ne suis vraiment pas prête. Personne ne l'est jamais. Ça va ? Dans les films, on ne voit jamais comme ça fait mal pour celui qui donne le coup de poing. Et le coup de poing était pour qui ? - Alex. - Parce que ? Parce que je suis allée dans la chambre de Julian hier soir, et j'ai vu Alex nue dans son lit, et je l'entendais lui sous la douche. Oh, non. - Oui, tu l'as dit. - Non, je voulais dire "Oh, non, je ne sais pas dans quelle chambre elle était, "mais Alex était avec moi hier soir." Et elle était très nue. Toi ? Oui. - Pas Julian ? - Non. Dans la chambre de Julian ? Apparemment. Oh, mon Dieu ! Allez ! Peu importe ce que tu as fait, ça peut pas être si grave ? On est vraiment dans la merde. On ne peut rien tourner en attendant que ça dégonfle. OK. "OK ?" C'est un tournage à 50 000 $ par jour. On va faire les calculs avant de dire OK. Je suis désolée. Ce n'est pas de ta faute, on va juste... Surmonter les coups durs ? Pour l'instant, ton boulot c'est de garder de la glace sur cet œil, OK ? On dirait qu'on va avoir quelques jours de congé. Tu sais ce qui apaise les cocards ? Si tu dis de la viande crue, je t'arrache les amygdales, je te recouds les bourses et je te castre comme un taureau. Si tu cherches le taureau... Tu sais ce qui va t'arriver. Ça ne veut rien dire ! Dis donc. Je la sentais depuis l'autre bout du couloir. Voilà le vrai test. Comment c'est ? Trop salé ? Les pâtes sont trop ramollies ? C'est parfait. Ce n'est pas parfait. Je l'ai faite toute seule et c'est une recette à faire à deux. Oh, chérie. J'ai suivi ta recette à la lettre. Et quand j'ai fini, j'ai réalisé que ce n'était pas la soupe que j'aimais. C'était de la faire avec ma mère. OK. Et maintenant, elle me quitte. J'ai des croyances peu conventionnelles sur l'au-delà, et je peux te dire tout de suite que je n'ai pas l'intention de te quitter. Prépare-toi à être hantée, Haley James Scott. Salut, Mamie ! Oh, bonté divine. Depuis quand on laisse rentrer les écureuils dans les hôpitaux ? Viens par là mon grand. Fais un bisou à ta vieille grand-mère. Qu'est-ce que tu as là ? "Le plus beau des husky". Maman me le lit quand je suis malade. Ça me fait toujours me sentir mieux. Tu veux l'entendre ? Je ne vois pas ce qui pourrait me faire plus plaisir. "Il était une fois, un chien appelé Andy. "Tout le monde aimait Andy, il était très beau." Pourquoi le magasin est fermé ? Et pourquoi tu es allongée par terre ? J'essaye de choisir où me pendre. Oh, ne sois pas si dramatique. Apparemment, c'est mieux de prendre une poutre porteuse. Je ne crois pas qu'on en ait. Très bien. Tu veux en parler ? Qu'est-ce qu'il y a à dire ? Je suis l'âne dans la stupide pièce de Shakespeare. Ça n'a aucun sens. Alex a couché avec Alexander, pas Julian. Alors, j'ai ruiné la garde-robe, tout fait rater avec l'homme de ma vie... Et frappé une pétasse intermittente, dont la seule erreur a été de coucher avec Crocodile Dundee. Tu te rends compte que tu oublies la meilleure partie... Julian n'a pas couché avec Alex. Et quant à la pièce de Shakespeare, si je me souviens bien, l'âne redevient une personne quand il se rend compte à quel point il a été bête. Tu penses que je devrais aller parler à Julian ? C'est beaucoup moins vulgaire que le suicide. Merci, Maman. Salut, Maman. Comment vous vous sentez ? Un peu fatiguée. C'est quoi tout ce matériel ? Votre fille et moi, on a travaillé sur quelque chose de spécial pour vous. Je reviens. Tu sais que j'adorais David, mais... J'ai le même sentiment envers Clay que celui que j'ai eu envers Nathan. Je pense qu'il fait partie des mecs bien. Oui. Il est spécial. Je l'aime vraiment. Tu lui as dit ? Pas encore. Mais je pense qu'il le sait. Oh, c'est vrai ? Juste au cas où tu ne le saurais pas déjà, les hommes doivent se prendre les choses dans la tête. Parfois des poêles à frire. Mais le plus souvent, l'amour. N'aie pas peur de le faire. Je suis si transparente ? Tu as toujours été ma fille de cœur, celle avec les passions les plus brûlantes. Donne la permission à ta tête de suivre ton cœur, OK ? OK, je te le promets. Salut. Oh, mon Dieu ! Tu ne connais pas ta force, hein ? Je... Tu cherches Julian. Entre. On a échangé de chambre hier soir, parce que les gars d'à côté ne me laissaient pas dormir avec leur... Enfin, avec tout ce qu'ils faisaient. Ce qui explique pourquoi il était épuisé aujourd'hui. Je peux te demander pourquoi tu m'as frappée ? Parce que je sais qu'on allait pas genre se tresser les cheveux de sitôt, mais je pensais que ça allait entre nous. Ça allait. Ça va. Je... Je suis venue ici hier soir, tard. Tu dormais, et je suppose que c'était Alexander sous la douche ? Mais tu as cru que c'était Julian. J'aurais bien aimé. Sérieusement, je ne vais pas te mentir, Brooke, mais ça n'arrivera jamais entre nous. Tu sais pourquoi ? Parce que peu importe si vous vous empêchez d'être ensemble, il sait ce que c'est d'être vraiment amoureux. Je n'ai jamais eu une seule chance. Alex, je suis désolée. Pour tout. Moi aussi. Pour tout. Je suis tellement contente que tu sois venue. Tu sais, tu as le droit d'être bouleversée par tout ça. Enfin... Dieu sait que je le suis. C'est des trucs assez bouleversants. Je suis venue te dire que je suis désolée de te décevoir autant. C'est ce que tu penses ? Que je suis déçue par toi ? Pourquoi tu ne le serais pas ? Je suis horrible. Toutes mes sœurs sont talentueuses ou intelligentes, ou les deux. Et je suis juste Taylor. Personne n'aime Taylor. Moi si. Tu es obligée de dire ça, tu es ma mère. Viens par là. Viens là. Voilà quelque chose que personne d'autre ne sait. De tous mes enfants, tu es celle qui me rappelle le plus moi-même. Je ne le crois pas. C'est parce que tu ne connais que Lydia la maman. Mais il y avait une Lydia très Taylorienne avant ça. Et c'est pour ça que je n'ai jamais douté que tu trouverais ton chemin, parce que je l'ai trouvé. Et tu peux le combattre tant que tu veux, mais tu finiras par être heureuse. J'ai été tellement horrible. Comment tu peux encore m'aimer ? Oh, mon Dieu, mon petit bébé. Mon amour pour toi n'a jamais été remis en question. La seule question est combien de temps ça va prendre pour que toi tu t'aimes ? Parce que peu importe où je suis, peu importe où je vais après ça, je ne t'abandonnerai jamais, jamais. S'il te plaît, ne pars pas. Ça va aller. Ça va aller. - Victoria, je voulais dire... - Pas la peine. Je sais pourquoi tu m'as posé un lapin. Tu étais avec cette actrice gamine. C'était que pour le sexe, je... Victoria, toi et moi, c'est différent, OK ? C'est... Fini ! Bonne nuit, Alexander. J'ai une surprise pour toi. J'adore les surprises. Qu'est-ce que c'est ? Fais un vœu. Qu'est-ce qui se passe ? Un public. Écoutez. Je suis vraiment désolée. Je sais que j'ai été une sœur nulle. Et je ne le mérite vraiment pas... Mais si vous pouviez me donner une deuxième chance. OK ? À partir de maintenant, je vais m'améliorer. Ça va. Je sais que je suis bannie du plateau, mais j'ai besoin d'expliquer quelque chose. Ça a intérêt à être bon. Ce cocard va nous coûter dans les 100 000 $. Si ça aide, ça m'a coûté ma dignité. Brooke, qu'est-ce qui s'est passé aujourd'hui ? J'ai cru que tu avais couché avec Alex. Alors, en gros, tu ne me fais toujours pas confiance. Non, en gros, j'ai été jalouse. Parce que je suis amoureuse de toi, Julian, et je le serai toujours. Et ça va me faire faire des trucs stupides parfois, parce que l'amour est fou. Et j'ai été folle, je le sais. Au début, je croyais que tu étais amoureux d'Alex, et hier soir, je suis allée à ton hôtel, et j'ai cru que tu avais succombé à Alex. Je suis désolée. Tu réfléchis trop, Brooke Davis. Tu es à l'aise ? OK, Maman, c'est parti. Oh, mon Dieu. Mes beaux bébés. T'ES OÙ ? Depuis quand tu es là ? Je t'aime beaucoup. OK ? Je sais que j'ai couché avec Alex. Mais je t'aime beaucoup. Beaucoup. J'aime... Beau boulot pour l'œil. Pas assez pour le film, mais bien assez pour coucher ensemble. Si tu parles, je ne peux pas faire comme si tu étais quelqu'un d'autre. Je m'en suis bien sortie au final, hein ? Tu as été super, Maman. Salut, beau mec. Entrez. OK, je n'étais pas inquiète d'être ta consolation, Mouth. J'étais inquiète que tu sois la mienne. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je veux dire... Soyons fous. Il y a quelqu'un ? Salut, chérie. Je t'ai manqué ? Ça sent super bon. C'est la recette de soupe au poulet de ta grand-mère. Et tu es juste à l'heure. - Vraiment ? - Oui. Tu savais que c'était une recette de soupe au poulet très spéciale qui demande spécifiquement l'aide d'un beau garçon de 7 ans appelé Jamie pour mélanger la pâte ? Quelle coïncidence ! Oui, je sais. Le secret, c'est de battre la pâte lentement. Et prendre du poivre en grains, pas moulu. Quoi de neuf ? Ce qui est neuf, c'est que je t'aime. Au cas où tu ne saurais pas. Je t'aime aussi. Rien ne changera jamais ça. Je t'ai dit ? Je vais avoir cet agent. Il a décidé de te faire signer ?