Si je commence à devenir celui que personne n'aime... Mais non. Je vais m'assurer que tu restes complètement toi... Parce que ça vaut le coup de protéger cette personne. Je sais, j'ai couché avec Alex. Mais je tiens à toi. Beaucoup. Maman ? Il est temps d'ouvrir ton studio et ta galerie. Ça va, Maman ? Non, pas vraiment. J'ai un cancer. Je m'en suis pas trop mal sortie. Tu as été géniale, Maman. Pourquoi pas... Il y a quelqu'un ? Je vous ai manqué ? L'ex-amour de ma vie et ma grande ennemie actuelle m'ont bien fait comprendre qu'ils ont fait les fous ensemble hier soir ! - Les retouches maquillage sont faites ? - Non, pourquoi ? Qu'est-ce qui s'est passé aujourd'hui ? J'ai cru que tu étais tombé dans les bras d'Alex, je suis désolée. Excusez-moi, vous êtes Katie Ryan ? J'ai rencontré un agent. Soit il me fait signer, soit il m'épouse. En tout cas, ça pourrait bien être le premier jour du reste de ma vie. Je ne peux pas vous représenter. Il a décidé de te faire signer ? Pas encore, mais il le fera. Il se trouve... Que je suis son genre. La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 7, Épisode 19 Bonjour, mon petit ami. Qu'est-ce que j'ai fait pour mériter ça ? C'est le dernier jour de tournage de mon grand réalisateur. J'ai pensé que ça méritait quelque chose de spécial. Fini à l'heure, dans le budget. Enfin, à peu près si on oublie le cocard de mon actrice principale. Mais je pense que ça va être un bon film. Désolée pour ça. Et au passage, ça va être un film génial. Génial si je n'oublie pas de récupérer les costumes d'aujourd'hui. Je dois filer. Ne faites pas durer votre dernier jour, Cecil B. Debaker. J'ai besoin de mon petit ami avec moi à l'ouverture de la galerie de Quinn. Tu aimes bien m'appeler ton petit ami à nouveau, non ? Oui. Ça sonne bien, tu ne trouves pas ? Je suis content qu'on soit ensemble. Bonjour. Ça va ? Je vois Sara parfois. Enfin, depuis qu'elle est morte, je la vois des fois et on parle. Je ne suis pas fou, promis. C'est juste que récemment, depuis toi... Je la vois moins. C'est pour ça qu'il n'y a pas de photos ? Des photos ? Tu n'as pas de photos d'elle chez toi, et je ne veux pas que ce soit à cause de moi. Tu peux l'aimer, les souvenirs d'elle. Ça n'affecte pas notre relation. Et tu ne crois pas que je suis bizarre de la voir ? Tout ce que je sais, c'est que si je pouvais voir ma mère en ce moment... Je resterais debout toute la nuit à lui parler. Alexander, où sont les costumes pour les scènes d'aujourd'hui ? Je suis en retard. Il fait chaud ici ? On dirait qu'il fait chaud. Non. Maman. Un autre bouton, s'il te plaît. Ce look de MILF, ce n'est vraiment pas toi. Je dois filer. On se voit ce soir. Salut. Oh, elle va nous avoir. Elle va vraiment nous avoir. Ça va mal finir. On devrait lui dire. Ne t'inquiète pas. En plus, c'est plus excitant comme ça. Maintenant viens là. On doit lui dire. Lui dire quoi ? Qu'on s'est embrassés ? Enfin, je ne sais même pas ce que c'était. C'était quelque chose. Et avec le retour de Skills, je ne suis pas à l'aise. On doit être honnêtes avec lui. On lui doit bien ça. Je sais. Skills est un mec super, mais c'est compliqué. C'est tellement compliqué. Je devrais lui parler. Non, je vais le faire. C'est mon meilleur ami. Quelqu'un va vraiment se faire virer ! Je peux vous assurer qu'on a cherché partout, M. Avery. Cherchez encore ! Et où est cette merde d'assistant ? Il l'a sûrement pris. Qu'est-ce qui se passe ? Le PC portable de M. Avery n'est plus dans sa caravane. Je suis certain que l'assistant Brian n'a pas volé votre ordinateur. OK, merci. C'est tellement rassurant. Continuez à faire votre boulot, OK ? Chercher des cheveux dans les portes et approvisionner ma caravane de vin rouge et de lubrifiant ! Christian Bale, on se calme, OK ? Je suis désolé que ce soit arrivé, mais c'est juste un ordinateur, OK ? La production le remplacera. On se concentre sur le boulot, OK ? Je m'en fous du PC. C'est ce qu'il y a dessus. Voilà ton costume. Ça va être une dernière journée géniale. Je m'ennuie. Tu ne peux pas t'ennuyer, tu as 7 ans. Tu te rends compte comment c'est génial d'avoir 7 ans ? En plus, je sais comment arranger ça. Quoi ? Devine qui va te garder ce soir ? Ne dis pas Junk et Fergie s'il te plaît. Non. Moi, OK ? On se fait une soirée entre mecs et ça va être génial. Super ! Attends. Et Maman ? Maman va à l'inauguration de la galerie de Tante Quinn, alors elle se fait belle en ce moment. Enfin, encore plus belle. Un, deux... Trois. Qu'est-ce que tu fais, pourquoi tu as arrêté ? C'est trop léger. Je pense qu'on devrait refaire un essai avec la voix, et peut-être doubler le refrain. Qu'est-ce que tu en penses ? Je pense que c'est génial. On continue. Je pense vraiment qu'il faut retravailler. Le truc de l'artiste fragile, c'est mignon, mais sérieusement, c'est bien. C'est passé où le truc de me protéger en tant qu'artiste ? Tu te souviens du mec que tu es devenu la dernière fois que tu as enregistré, celui que tu n'aimais pas ? Je crois qu'il est revenu. C'est génial. Appuie sur play. Ça c'est de l'art. Tu es magnifique. Merci. Tu es excitée pour ce soir, comment tu te sens ? S'il y a quelque chose entre très excitée et à deux doigts de paniquer, alors c'est ça. Ne t'inquiète pas, ça va être super. Tu es douée pour prendre des photos, tu sais. Merci. Je suis contente que tu penses ça. Je voulais te donner ça. Qu'est-ce que c'est ? Ma manière de te dire merci pour avoir été là pour moi cette année. Je n'en aurais pas été capable sans ma petite sœur. Je l'adore. Vraiment. Je veux juste que ça se passe bien ce soir, tu sais ? Pour Maman. Oui, pour Maman. Oui, je ne l'imaginais pas non plus. Je sais, mais... Je pense que c'est le mieux pour nous deux. J'ai hâte d'en savoir plus. OK, au revoir. - Croise les doigts, mon gars. - Pourquoi ? J'ai demandé le poste de représentant pour la côte Est. Si tout va bien, je suis rentré pour de bon. Et si ça ne va pas, tu retournes à LA ? Non. Pourquoi ? Je croyais que tu te plaisais là-bas. Pas de soucis en Californie. C'est pas un endroit pour rencontrer quelqu'un. Mais ça m'a fait réfléchir, et ce qui me manquait c'était ce que j'avais ici, avec Lauren. Lauren ? Oui, je vais la reconquérir. Tu lui en as parlé ? Non, mais je vais le faire. Et s'ils ne te donnent pas le boulot ici ? Alors je démissionnerai. Tu serais prêt à quitter ton boulot à LA ? Oui. Il me semble que quelqu'un a quitté son boulot à Omaha par amour, non ? Écoute, Mouth, j'ai eu largement le temps de réfléchir à ça. Je vais lui parler ce soir. - Mec ? - Oui ? Tu me souhaites pas bonne chance ? Si, bien sûr. Bonne chance. Tu es prête ? Oui. OK... Un... Deux... C'est parfait. Juste parfait. Ça va être une soirée parfaite. Tu as vu tout ce monde ? J'espère juste qu'ils aiment mon travail. Détends-toi, ils adorent. Et en plus, tu... Tu n'as pas fait ça. Tu aimes ? Je sais pas. C'est un peu bizarre, tu sais, voir tout le monde regarder cette version géante de moi. Viens, je veux te montrer quelque chose. Qu'est-ce que c'est ? Tous les gens ce soir prennent leur propre portrait, et l'appareil l'envoie sur l'écran plat dans la galerie, les gens font de l'art vivant. C'est du génie. Alors, tu es le génie, parce que c'est toi qui m'as donné l'idée. Le diaporama que tu as fait pour ma mère. Je t'aime pour avoir fait ça. C'est une photo intense. Elle a un don pour capturer les moments intenses. Tu lui as parlé ? Oui, enfin non. Il faut que je te parle pour ça, parce que... Mes deux personnes préférées. Je peux t'emprunter ma femme pour une seconde, Mouth ? OK, j'aime bien commencer par en bas, et faire le cou d'abord. Alors tout doucement. Et quand tu as fini avec ton cou, tu commences les pattes, et tu redescends vers le menton. Ça fait beaucoup de boulot. Je vais devoir faire ça tous les jours ? Si tu veux attirer les filles. C'est comme ça que tu as eu Maman ? Il a fallu bien plus qu'un rasage de près pour faire tomber ta mère amoureuse de moi. Vraiment ? Pourquoi ? Quand j'ai rencontré ta mère, j'étais pas le gars le plus gentil au monde. C'est vrai. J'étais un peu égoïste, et je me battais beaucoup. Mais tu n'es plus comme ça maintenant. Être avec ta mère, ça m'a rendu meilleur. Tu sais, quand on y pense, c'était d'être avec ta mère et Oncle Lucas. Ça devait être bien d'avoir un frère en grandissant. C'est comme avoir un meilleur ami tout le temps avec toi. Oui. Oui, mais rappelle-toi, Oncle Lucas et moi, on était pas proches à ton âge. Le plus important, c'est qu'on soit devenus frères quand on a vieilli un peu. Mais tu as raison. Avoir un frère, c'est très proche d'avoir un meilleur ami. Ça m'a aidé à être l'homme que je suis aujourd'hui. Et j'adore ce gars. Je t'aime aussi, mon grand. Alors, quand est-ce que je commence à me raser, Papa ? L'année prochaine ? Si tu as la même peau que moi, sûrement quand tu auras dans les 22 ans. Tu aimes ? J'adore. On a passé toute une semaine dans ce village, et ces fillettes me suivaient partout. Elles étaient inséparables. Je crois que tu viens de faire ta première vente. - Vraiment ? - Oui. J'espère qu'elle a une réduc famille au moins. Toute l'équipe glamour d'Hollywood. Je suis honorée que vous soyez venus. Sérieusement, Quinn, c'est fantastique. Attendez, vous êtes... Ensemble ? Oui. Je te l'avais dit. Il y a des nus dans cette collection ou... ? Ne faites pas attention à M. Impoli. Allez, Josh, il doit bien y avoir un bar. Julian, dis-moi que ce film est bientôt fini. Aujourd'hui, c'était le dernier jour en fait. - On a officiellement fini le tournage ! - Bien joué, c'est énorme. Merci. En parlant d'énorme, regarde le succès que tu as. Bravo. Merci. Tu as été distante depuis que je suis rentré. Écoute, je te dois des excuses. Pourquoi ? Je suis revenu parce que je t'aime. Je ne peux pas être séparé de toi, et je n'aurais pas dû partir. Antwon... Dis-moi que tu ressens la même chose. C'est juste que les choses sont différentes. Enfin, peut-être que si on ne s'était pas séparés... Oui, mais tu ne voulais pas venir à LA alors j'ai arrangé ça. Je suis rentré maintenant. Pourquoi ça ne peut pas être comme avant ? Parce que ce n'est pas comme avant. Il y a quelqu'un d'autre ? Je ne sais pas. Peut-être. Je suis désolée, Antwon. Oh, ma belle, c'est... J'ai dit silence. Alors, nos acteurs principaux couchent ensemble. Voilà ma tête surprise. Où tu as eu ça ? On me l'a envoyé par mail ce matin. Par qui ? Par quelqu'un d'assez intelligent pour savoir que tu feras tout pour que ça ne sorte pas pour protéger Alex. Julian, on nous fait chanter. Julian, il y a un problème ? Ça. Oh, me belle, c'est... J'ai dit silence. Je ne l'ai pas fait. C'est drôle, on dirait vraiment que tu couches avec lui en pensant à moi. Non, enfin, oui, j'ai couché avec lui. Je n'ai pas fait la cassette. - Tu l'as eu de Josh ? - Non. Je l'ai eu de quelqu'un qui nous fait chanter pour pas mal d'argent. Alex, pourquoi tu ne me mets pas une balle dans la tête ? Ça nous économiserait pas mal de temps. Ce n'est pas juste. Non, ce qui n'est pas juste, c'est que je continue à voir du bien en toi et tu n'arrêtes pas de me montrer que du mauvais. Alors tu as dit quoi ? Je lui ai dit que je ne voulais pas reprendre comme avant. Il était vraiment bouleversé. C'était mauvais, je me sens tellement mal. Je sais que je devrais me taire là-dessus et te laisser le retrouver, mais je t'aime vraiment beaucoup, Lauren. C'est aussi ma décision. Et je t'aime beaucoup aussi. Tu penses qu'Antwon ira bien ? Skills. Mon pote. Comment ça va ? J'ai soif. Quatre shots. Quatre shots, ça arrive. Enfin, on peut sûrement y faire quelque chose. Et un délai ? Test un, deux. Artiste chiant impatient d'enregistrer sa chanson. Vous me dites que je ne peux rien y faire ? C'est génial... Tu sais, les Beatles n'ont mis qu'un mois pour enregistrer Abbey Road. Pardon. Ça va ? L'album est super, Michael. Mais apparemment, je ne serai pas là pour le finir. Je retourne en Angleterre. C'est marrant. Car quand tu as dit qu'on allait travailler ensemble, j'ai imaginé que tu serais au moins dans le même hémisphère. Tu sais quoi ? Je suis sérieuse. Crois-moi, j'ai tout essayé pour rester ici, mais il y a un problème avec mon visa. Je suis expulsée. Et pour nous deux ? On est fichus. J'ai peur qu'il n'y ait plus de "nous". J'arrive pas à croire qu'elle papote avec lui après qu'il lui ait posé un lapin. Et puis c'est dégoûtant. De quoi ? L'idée de ma mère qui fait l'amour. Je ne trouve pas ça dégoûtant. C'est une femme plus âgée attirante. Arrête. Je ne peux pas parler de ma mère et de sexe avec toi. C'est sympa d'être gentil avec elle, mais tu dois t'en tenir à ce que tu sais faire, c'est-à-dire dessiner des vêtements super sexy et coucher avec des actrices faciles. Merci. Regarde. Je l'aime bien. Tu nous as filmés quand on couchait ensemble ? - Tu as trouvé mon ordinateur ? - Non, mais quelqu'un l'a trouvé. Grâce à toi, quelqu'un fait chanter Julian et son père pour un million de dollars. Quoi ? Comment as-tu osé ? C'est ma carrière. Celle de Julian, de Paul, et celles de tous ceux qui ont bossé si dur sur ce film. Ils ont tout donné pour ce projet et tu as tout foutu en l'air. Ce n'est pas ma faute. On m'a volé mon ordinateur. C'est pas ta faute ? Mais je ne comprends pas... Pourquoi tu t'es filmé en train de faire l'amour alors que tu le fais mal ? Essaie au moins d'être professionnelle. Ce mec ? Il se fout de moi. Pourquoi tu dis ça ? T'es prête ? Tu te rappelles que Josh avait peur du contenu de son ordinateur ce matin ? Attends voir... Il a fait une sex tape avec Alex, et on nous fait du chantage pour qu'elle reste secrète. Vas-y, tu peux te moquer de moi. Tu m'avais prévenu pour Alex. Tu m'avais dit de ne pas travailler avec elle. Tu avais peut-être raison. Je devrais peut-être la laisser tomber. La vidéo pourrait faire de la pub au film. Celui qui a dit que la mauvaise pub n'existait pas, n'a jamais fait de sex tape. Fais-moi confiance. Tu dois l'aider. Écoute, je sais qu'elle t'a déçu, mais je parie qu'elle ne l'a pas fait exprès. Et je parie qu'au fond de ton cœur, tu veux l'aider. Alors fais-le. - Tu le penses vraiment ? - Ce n'est pas un test, Julian. Oui, je pense que tu devrais aider Alex. Alors il ne se fout pas de moi ? Peut-être un peu. Chase Adams de retour derrière le bar. Il n'y a que des bières, du vin et des shots, alors je ne peux pas faire de dégâts. Je vais prendre une bière. Je suis un peu jalouse que tu passes le reste de ta vie avec une autre fille. Quoi ? Quelqu'un a acheté ton portrait. Elle est juste là. Je suis si contente que vous aimiez son portrait. Je l'adore ! Et de rencontrer le sujet, ça le rend encore plus spécial. - Je suis Katie. - Clay. Je ne veux pas vous prendre tout votre temps pour cette soirée spéciale, et je veux voir le reste de votre travail, alors excusez-moi. Je l'aime bien. Et elle a l'air d'aimer ton portrait. Il va falloir que je m'habitue à te laisser être avec elle. La soirée se passe bien, non ? ELLE NE TE CONVIENT PAS DU TOUT. - Tu peux m'excuser une seconde ? - Bien sûr. Désolée. - On ne peut rien y faire ? - Non. Je dois partir. Au plus vite. J'imagine que je suis de retour à mon boulot de jour. On trouvera quelqu'un pour finir l'enregistrement. Promis. Je ne veux personne d'autre. Et c'est le musicien et celui qui a besoin de toi qui parlent. Tu fais quoi ? Je pensais que j'étais plus sexy en blonde. Tu en penses quoi ? Je t'ai dit que je ne pouvais pas te représenter, tu viens ici sans être invitée, et tu m'envoies des sms inappropriés sur ma copine. Enfin, tu te prends pour qui ? Clay... Je peux être qui tu veux. Tu dois partir. Maintenant. Je suis désolée. J'ai senti un lien entre nous deux. J'imagine... que j'ai eu tort. Non, non. Tu ne trouveras pas de réponses là-dedans. - Tu n'es pas obligé de faire ça. - Faire quoi ? Toujours essayer de me sauver. Qu'importe ce que je fais, je foire tout pour toi. Crois-moi, je n'ai jamais voulu vous nuire, toi ou ton père ou le film. Mais maintenant que le film est fini, je vais partir. Fais ce que tu veux avec la vidéo. Je comprendrai. Alex, ça va aller. On va surmonter ça, et tu ne vas nulle part. On va surmonter ça ensemble. Je ferai tout ce que je peux pour t'aider. Je te le promets. Vraiment ? Vraiment. Merci, Julian. Ne me remercie pas. Remercie Brooke. "Il se détourna pour leur donner le temps de se reprendre, "et il attendit, permettant à ses yeux de se poser sur le bateau au loin." - Alors les garçons sont sauvés ? - À la fin, oui. - J'aime bien quand tu lis. - Moi aussi. J'étais triste quand Porcinet est mort. Je sais, moi aussi j'aime Porcinet. C'est bien que les garçons soient ensemble sur l'île. Ça aurait fait peur, tout seul. - Tu te sens seul, des fois ? - Oui, parfois. Tu penses que ça ira quand j'irai au camp d'entraînement cette saison ? Oui, j'imagine. Mais je préfère quand tu es à la maison. - Je peux te demander une faveur ? - Bien sûr. Quoi ? Même si elle ne le montre pas tout le temps, au fond d'elle, ta mère est toujours très triste que Mamie soit morte. Alors quand je serai loin, il faudra que tu fasses attention à elle, que tu t'assures qu'elle ne soit pas trop triste. Il faudra que tu sois l'homme de la maison. Tu pourras le faire pour moi ? Je savais que je pouvais compter sur toi. - Maman ira bien, non ? - Oui, ça va aller. Et d'ailleurs, maintenant on va s'occuper d'elle, tous les deux. Bas les pattes. C'est à moi. - Tu te tiens le coup ? - Ça va. Je sais que ça doit être dur. Ta mère a eu un grand rôle dans cette soirée. Oui, c'est dur, mais je pense que Jamie aide vraiment. C'est un peu le petit plan de la vie. Tu as des enfants à qui t'accrocher quand tu perds tes parents. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je ne peux pas avoir d'enfants. Quoi ? - Tu as vu un spécialiste ? - Oui, j'ai tout fait, et... Pas d'enfant dans mon avenir. Tu ne peux pas abandonner, Brooke. On ne sait jamais. - Quelles sont nos options ? - C'est un choix difficile. Si on ne fait rien, le film pourrait en pâtir, mais un million c'est beaucoup d'argent. Je suis prêt à faire un sacrifice, vous pouvez sortir la vidéo. La ferme. Et si la vidéo sort ? On vient de finir un beau film indépendant. Pour que ça marche, il faut qu'on l'emmène dans un festival. Il faut que les gens se concentrent sur ton grand film, pas sur la sex tape. Ça pourrait vraiment détruire nos chances. J'ai un très bon ami qui travaille à Sundance, je pourrais... La ferme ! Quiconque nous fait chanter, il a raison sur un point... Tout est en jeu. Il a raison sur un autre point. Je veux protéger Alex. Elle est fragile. Si la vidéo sort... Ça pourrait la détruire. Eh bien, on dirait qu'on a investi trois millions de dollars dans ce film. Il faut le dire à Brooke. Elle ne se doute de rien, et je ne pense pas que ça sera une bonne surprise. Ce n'est pas le moment. On est sur le point de sortir une ligne très importante, il faut qu'elle pense au boulot, pas à nous. - Tu as honte de nous ? - Je t'en prie. Arrête ! J'ai pas honte. J'ai dit à Brooke que j'avais un amant. Où est la honte que ce soit un jeune homme sexy, qui a 25 ans de moins que moi et qui a des abdos de rêve, hein ? Tu dois te détendre. Tu dois te détendre. Personne n'a honte de personne, d'accord ? Et elle a dit qu'il y avait quelqu'un d'autre. Mec, ça craint. Oui, mais je ne sais pas qui ça peut être... C'est toi, n'est-ce pas ? Le "quelqu'un d'autre" de Lauren. - Skills, j'allais te parler... - Alors c'est vrai ? Oui, mais... Merci de coucher avec ma copine, vieux. C'est juste scandaleux. Tout simplement... Scandaleux. Ton visage dit un shot et une bière, mais je pense que tu as besoin de ça. - Quelqu'un a le cœur brisé ce soir ? - Oui. Mais c'était ma faute. Enfin, j'avais ma chance. Je n'en ai juste pas profité quand j'aurais dû. Maintenant c'est trop tard, et je ne la récupérerai jamais. Je ne sais pas. C'est une éternité, "jamais". J'aurais dû lui dire ce que je ressentais. Finalement, je pense que ça s'est plutôt bien passé. Tu plaisantes ? Un coup de poing, du sexe en public, un chèque pour toi ? Ça a déchiré ! C'est pour quoi ? Je ne peux pas l'accepter. Fais comme si c'était mon loyer. Merci, Hales. Merci d'être là pour moi. Ça sert à ça, les sœurs. Maman aurait adoré une soirée comme ce soir. Parfois je réalise qu'on ne la verra plus jamais, et... Je ne peux plus respirer. Je n'arrive pas à croire qu'elle est partie. Je sais. Elle nous manque à tous. Sache qu'elle était si fière de toi. J'espère que tu es fière de toi, mère. Je n'arrive pas à croire que tu te sois abaissée à ce niveau, d'harceler un employé pour te venger de Paul pour t'avoir posé un lapin ? C'était moi, le gars. On sort ensemble... Comment était ta soirée ? La meilleure de tous les temps. Je ne sais pas d'où tu l'as pris, mais tu es un super parent. Je l'ai pris de toi. - Tu sais à quoi je pensais ce soir ? - À quoi ? Je veux qu'on ait un autre enfant. J'ai fait un test de grossesse ce matin. Et... il était négatif. Ce n'est rien. On réessaiera. - Ça va ? - Je vais bien. Je vais bien. Alors tu pars ? Je te l'ai dit, je n'ai pas le choix. Épouse-moi. T'as dit quoi ? J'ai dit "épouse-moi". - Tu dois plaisanter. - Non. Je suis sérieux. Tu m'as fait une promesse et tu dois la tenir. Tout s'arrange si tu m'épouses. Tu dois juste dire oui. - Tu veux quoi ? - Je voulais juste te dire pardon. Je n'aurais jamais dû faire cette vidéo, mais tu dois savoir que je ne pensais pas que tout ça arriverait. Si je pouvais tout annuler, je le ferais. C'est juste que... J'espère que tu pourras me pardonner. Le film est fini, Josh. Tout comme nous. Adieu. Mec, on avait dit qu'on sortait juste la vidéo. La plan n'a jamais été de faire chanter ces gens pour de l'argent. Ma copine a déchiré ce soir. Merci. Alors, c'était une sacrée soirée, non ? Tu es sûr de t'être amusé ? On aurait dit que quelque chose te dérangeait. Quinn, il faut que je te dise quelque chose. Tu te rappelles de la tenniswoman qui ne prenait pas de non pour réponse ? C'est elle qui a acheté mon portrait ce soir. Cette Katie ? Je ne comprends pas. Attends, tu la connais ? - Pourquoi tu as une photo avec elle ? - Parce que ce n'est pas elle. C'est Sara. Tu m'as montré un truc spécial ce soir. J'essaie d'oublier ce qu'on a vu ce soir, si ça te dérange pas... Alex... Qui aurait pensé que toi, de tous les autres, tu la sauverais ? Je n'ai rien fait. C'est toi qui l'as tirée d'affaire. Grâce à toi. Quoi ? Tu te souviens de ce que tu m'as dit notre premier soir ici ? "Et si on gâche tout ?" Chaque nuit que j'ai passée loin de toi, j'ai rêvé d'être ici... dans cette chambre, dans ce lit, avec toi. J'ai rêvé de nous, Brooke. Et maintenant, on est là. On est à nouveau ensemble. Et tu es encore plus belle que dans mes rêves. Je t'aime. Je n'ai jamais arrêté de t'aimer... pas une nuit, pas un seul moment.