une très bonne année, et vous remercier de soutenir One Tree Hill. Ça a été une super saison jusqu'ici, et d'autres épisodes géniaux vous attendent, alors restez là. Ça va bientôt commencer ici, sur la CW. Tu as remarqué que Lucas a vraiment des objets bizarres dans sa chambre ? Ouais. Qui crois-tu qui lui ait offert ça ? Oh, je dirais Brooke. Non, je dirais Peyton. Vraiment? Et ça recommence. Précédemment dans "One Tree Hill"... Perds ce match ! Nathan Scott va au panier ! Il passe à Lucas pour 3 points et la victoire ! Les Tree Hill Ravens sont enfin champions ! Nathan, attention ! Haley ! Espèce de salaud ! Nathan ! Il est mort. Va t'en. Elle a été renversée par une voiture. Il faut que vous l'aidiez. De combien de mois est-elle enceinte ? Je n'ai pas pris mes pilules. Tu viens d'avoir une crise cardiaque. - Je suis mort ? - Pas encore. Je suis mort. Tu n'es plus mon frère. Je n'arrive toujours pas à croire que Jimmy t'ait tué, Keith. Il faut qu'on parle de ce qui s'est passé ici, Lucas. Il y a des choses que tu dois savoir. Avez-vous déjà fait un rêve qui semblait si réel qu'en vous réveillant, vous ne saviez pas quoi croire ? Que feriez-vous si ce que vous pensiez être vrai... ne l'était pas ? Et si ce que vous pensiez ne pas être vrai... l'était ? Lucas. Luke, que fais-tu ici ? Je suis dans ce lycée. Tu te souviens ? Ouais, je me souviens aussi que tu as eu une crise cardiaque. Le médecin a dit que je pouvais faire des activités peu fatigantes. Je ne m'entraînerai pas pour un marathon de sitôt, mais... je peux quand même venir en cours et rêver tout éveillé de ma nouvelle copine. Qu'est-ce qui se passe dans ce rêve ? Je la prends lentement et doucement dans mes bras et je la rapproche très près comme cela. Wow. La dernière fois qu'on s'est embrassés, c'était si bon que je me suis effondré. Je plaisante. Ouais. Qu'est-ce qu'il y a ? - Oh. - Ouais. Um... tu veux bien m'accompagner en cours ? Ouais. Pour quelqu'un qui vient d'avoir une crise cardiaque, Lucas n'a pas l'air inquiet de voir son coeur s'emballer. Questions ? Commentaires ? En fait, je pense que je ne vais pas te parler. Pourquoi, parce que je t'ai rendu service ? Voler la clé du centre de tutorat pour que je puisse y entrer par effraction et chaparder les réponses du contrôle n'est pas un service. C'est plutôt une trahison. Okay. On sait que tu es nulle en maths, mais d'où tu sors ça ? J'ai convaincu Haley de te donner des cours, bien qu'elle ne soit pas ta fan numéro un. Alors moi te faisant confiance + toi utilisant Haley = trahison. C'est une façon de voir les choses. Comme je le vois, j'ai dû subir des cours dont je n'avais pas besoin pour te voler une clé. Ça me semble être un service. Ça me semble être idiot. Pas aussi idiot que de tout foirer. Je ne foire rien du tout. Je suis restée debout toute la nuit pour réviser pour ce contrôle. Maintenant  que tu en parles, tu as une mine affreuse aujourd'hui. Du rouge à lèvres ? Rends simplement la clé à Haley, okay ? Je n'en ai pas besoin. Je n'ai jamais autant étudié pour quoi que ce soit de ma vie. Bien, mais tu ferais bien de te lier d'amitié avec les premières, parce que c'est avec eux que tu vas traîner l'année prochaine. La ferme. Mouth ? Salut Gigi. Comment va ma copine ? Je vais rompre avec toi. Tu viens de rompre avec moi ? Non, pas encore, mais je vais le faire. Je me suis juste dit que tu devrais le savoir. Ça va ? Tu as l'air à des années lumières. Je ne connaissais même pas son nom. De qui ? De ce pauvre homme qui m'a renversée. Ce pauvre homme ? Haley, tu étais la victime. Il t'a renversée. Je sais, mais c'était un accident, et il est mort. Et la façon dont il a été tué... Je ne sais pas comment ton père a pu faire une telle chose. Savais-tu qui c'était ? Non. Non, je n'avais que toi à l'esprit. Écoute, je dois y aller. Je vais être en retard au lycée. Mais Karen va venir te voir plus tard, et je passerai à midi t'apporter de la soupe. Okay. Du bouillon de poule aux vermicelles avec plus... Avec plus de vermicelles. Ça marche. Merci. Je ne sais pas comment tu as fait pour être aussi gentil avec un père comme Dan. Bonne nouvelle ou mauvaise nouvelle ? Vous êtes mon avocat. Il vous arrive d'avoir de bonnes nouvelles ? Okay, mauvaise nouvelle : vous êtes accusé de meurtre au second degré. Votre mise en accusation est prévue pour demain, et on plaidera non coupable. Dans quelques semaines on ira au procès, donc il faut qu'on soit préparés à ce qu'il y ait une enquête. Je ne veux pas d'enquête. C'est la procédure normale. Je suis coupable. Je veux plaider coupable. Je ne conseillerais pas... ça. Tu  ne vas pas plaider coupable. Tu ne devrais pas avoir à payer pour ce que j'ai fait, okay ? Je vais avouer. Ne sois pas idiot, Nathan. Qu'espères-tu, papa ? De 20 ans à perpétuité ? Parce que c'est ce que tu vas avoir. Et pas ici. Ils t'enverront dans une prison d'État. Quand tu sortiras, si jamais tu sors, tu seras si vieux que ta vie sera terminée. Il faut mieux la mienne que la tienne. Nathan, quand tu es venu me demander de l'argent, je t'ai regardé et j'ai vu un gosse avec des difficultés financières. Mais ce que j'aurais dû voir, c'est un fils qui avait besoin de l'aide de son père. J'aurais dû te donner l'argent. J'aurais pu empêcher ça. Ne le prends pas mal, papa, mais et alors ? Tu  n'es pas coupable de meurtre. Je dois payer pour mes péchés, Nathan. Je suis à ma place ici. Je ne suis pas à ma place ici. Je suis quelqu'un de bien. D'accord, j'avale des pilules. Je n'ai tué personne. D'accord, peut-être que j'ai déclenché un incendie une fois. Et j'ai déchargé un révolver récemment, mais c'était un accident. Ce qui compte, c'est que je n'ai pas besoin de cet endroit. Deb, j'ai été dans vos chaussures. Des Gucci ? Je ne crois pas. - Le déni n'est pas votre ami. - Oh mon Dieu. Donnez une chance à ce programme, et vous découvrirez peut-être - que la désintox peut vous aider. - M'aider ? Cet endroit me donne envie de prendre des pilules. Tout ce que j'entends ici, c'est des plaintes, des plaintes. (whine) Ne parlez pas de "vin". (wine) - Je suis un alcoolique. - Oh mon Dieu. Sortez-moi d'ici. Bon Dieu ! Alors écoute, il y a quelque chose que je n'ai dit à personne. Ooh, j'adore les secrets. Quand j'étais inconscient, j'ai vu Keith. Luke, toi et Nathan devriez vraiment parler. Pas comme dans "Le Sixième Sens", mais... ça semblait si réel. Ne te marre pas, mais à chaque fois que je rêve de ma mère ou d'Ellie, j'aime à penser que c'est leur façon de me contacter de l'autre côté, comme si les rêves sont des e-mails pour fantômes, et c'est leur façon de m'envoyer un message. Okay. S'il y a la moindre chance que tu aies raison, alors quel message essayait de m'envoyer Keith ? Je ne sais pas. De quoi avez-vous parlé ? Surtout de toi. Quoi, mon haleine sent mauvais ? Non, tu sens vraiment bon. Alors quoi ? C'est juste que je ne suis pas fan des démonstrations d'affection en public. - Depuis quand ? - Peu importe depuis quand. Ça me met mal à l'aise. C'est bon à savoir. Se tenir par la main et se faire des câlins sont des démonstrations d'affection ? Ouais, je suppose. Probablement. Je ne sais pas. Peut-être pas. Je... J'ai cours d'anglais. Je dois y aller. À plus. Qu'est-ce qui s'est passé ? Salut Mouth. C'est moi, Gigi. Je le vois bien. Rapide question : qu'est-ce que tu préfères, un texto ou un message instantané ? Pour quoi ? Pour quand je romprai avec toi. Gigi, je ne veux pas que tu rompes avec moi. Alors tu veux rompre avec moi ? Si oui, j'aime les messages instantanés. On peut utiliser des emoticons. Je veux qu'aucun d'entre nous ne rompe avec l'autre. Mais si on le faisait ? Face à face. Je voudrais rompre en personne. Mais ne te méprends pas, je ne veux pas rompre. Bon, retirez tout de vos bureaux, prenez vos stylos. Je sais que tu ne penses pas en avoir besoin, mais bonne chance. Le fait que tu veuillez recourir au vol plutôt qu'au travail ne veut pas dire que je le doive aussi. Oh, regarde, des contrôles roses ? Pas tout à fait. C'est un prospectus pour ce bizarroïde club des vierges. Ce bizarroïde club des vierges s'appelle les Ados Purs. Salut, Shelly. Tu essaies encore de sauver l'école une Rachel à la fois ? On se retrouve ce soir en salle 104. Soyez là ou soyez des salopes. Comme vous voulez, mais si vous changez d'avis, notre porte est toujours ouverte. Tout comme les jambes de Rachel. Okay, vous avez 30 minutes pour terminer ce contrôle. Quand  le temps sera écoulé, je veux que vous posiez vos stylos. Prêts ? Je le suis. Commencez. Le maire Scott est retenu sans caution pendant que l'enquête se poursuit... Poule aux vermicelles, avec un supplément de vermicelles. ...frappé le chauffard ayant entraîné un accident impliquant son fils et sa belle-fille. Comment tu te sens ? Je pense que je vais joindre la famille de Daunte. C'est le nom de l'homme qui m'a renversée. Qui t'a dit ça ? C'est passé aux infos toute la journée. Apparemment, il était une sorte de bookmaker ou de flambeur, mais il était aussi l'enfant de quelqu'un, et maintenant que je vais être mère... Qui sommes-nous sans pardon, hein ? Et maintenant ces gens ont non seulement perdu la personne qu'ils aimaient, mais ils doivent vivre avec le fait qu'il ait failli tuer une personne. Deux personnes. Et je me suis dit que si je pouvais leur faire savoir que je n'étais pas en colère, ça pourrait atténuer leur chagrin. C'était de ma faute. Qu'est-ce qui était de ta faute ? L'accident, mon père envoyé en prison... tout ce qui s'est passé ce soir-là était de ma faute. De quoi tu parles ? Je connaissais Daunte. Je lui ai emprunté de l'argent. On n'arrivait pas à payer nos factures, et mon père m'avait éconduit. Ma mère était sous médicaments, et tout ce que j'avais à faire, c'était de perdre quelques points, de gagner avec une différence moins grande. Je jure devant Dieu, Haley, que je croyais qu'après ça, ce serait terminé, mais Daunte n'en avait pas fini. Il voulait que je perde le championnat d'état. Ce que tu n'as pas fait. Haley, écoute... je suis vraiment désolé, okay ? Mais j'avais peur, et il m'a menacé. J'essayais de perdre le match, puis... tu m'as dit qu'on allait avoir un garçon, et j'ai cessé d'avoir peur. Tout ce qui m'importait, c'était toi et notre futur fils. Donc mon accident était juste la revanche de Daunte ? Haley, j'aurais souhaité que ce soit moi. Je n'arrive pas à croire ce que j'entends. Il y a autre chose. Ce n'est pas mon père qui a frappé Daunte. - C'était moi. - Nathan... Haley, je t'ai vue couchée par terre, et j'ai perdu la raison, d'accord ? S'il te plaît, tu dois me pardonner. Tu n'imagines pas à quel point il m'est difficile de te voir comme ça. Pas aussi difficile qu'à moi de te voir comme ça. Vous êtes un homme chanceux, Dan Scott. Je croyais que ma mise en accusation n'avait lieu que demain. Votre mise en accusation a été annulée. Le coroner vient de remettre son rapport. Il s'avère que ce bon vieux Daunte n'a pas été battu à mort après tout. Comment ça ? Cause de la mort : blessures internes causées par l'accident de voiture. Daunte est mort lors du choc, avant qu'une main ne le touche. Vous êtes innocent, M. le Maire. Qu'est-ce que ça fait d'être un homme libre ? C'est comme si on m'avait enlevé un poids des épaules. Je ne pourrais pas être plus soulagé. J'aimerais remercier mon avocat et ma famille pour leur soutien. M. le Maire, en quoi ceci va-t-il affecter votre futur politique ? M. le Maire, allez-vous reprendre votre poste ? Bien que toutes les charges aient été levées, je ne peux écarter le fait que j'aie répondu a une grave situation par la violence. Ma belle-fille qui est enceinte a été sérieusement blessée, mais la violence n'est jamais la réponse. Et pour cette seule raison, si  les gens de Tree Hill pensent que je devrais me retirer... alors je présenterai ma démission. Même quand je suis en désintox, je suis obligée de te voir. Plus de questions. Ah, bien, mes pilules de l'après-midi. Qu'est-il arrivé aux draps ? - Aux draps ? - Aux draps du lit. Qui vont sur le lit. Oh, ces draps ? Je me demandais la même chose... à propos des draps. Merci d'être passé, mec. Ouais, tu avais l'air bien mal en point dans ton message. Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai merdé, mec. J'ai tout dit à Haley... sur la perte des points au championnat d'état, et ce que j'ai fait à Daunte. C'était moi, pas Dan. C'est moi qui ait attaqué Daunte. - Toi ? - Ouais. Je veux que tu viennes avec moi, Lucas. Je crois que je vais me rendre. Tu n'as pas regardé les infos, n'est-ce pas ? Nathan, tu n'as pas tué Daunte. Il est mort dans l'accident lors du choc. Dan est sorti de prison. Les charges ont été levées. - Vraiment ? - Ouais. Tu es tiré d'affaire. Ça ne change toujours pas le fait que j'aie trahi Haley. Tu aurais dû voir comment elle m'a regardé... comme si j'étais un monstre. Maintenant, elle est partie. Attends, comment ça, elle est partie ? Elle est chez toi. Ta mère est venue la chercher. Écoute, je crois que tu as fait ce qu'il fallait, Nate. C'est ta femme. Il fallait qu'elle sache. Je lui parlerai. Eh, Luke... Je suis content que tu ailles bien, mec. Je suis désolé pour tout. C'est rien. Dis-moi que tu n'as pas rendu la clé du centre de tutorat. Si, et de rien. Haley n'en saura jamais rien. J'ai échoué. Et tu sais ce qu'il y a de pire là-dedans ? J'ai raté toute une soirée à faire la fête parce que je suis restée debout pour réviser. Tu avais raison, d'accord ? Je n'ai pas la connaissance des livres. J'ai la connaissance de Brooke, et il y a une grande différence. Heureusement pour toi, miss mignonne-mais-pas-très-futée, j'ai... fait un double. Les récents sondages indiquent que le soutien du public pour le Maire Scott a augmenté depuis que Scott a été acquitté de l'accusation de meurtre plus tôt dans l'après-midi. C'est parfait. Tu réussis à te sortir de mes péchés, et ta cote de popularité atteint des sommets. Fils, tout ce qui m'importe, c'est ma popularité à tes yeux. Je n'arrive toujours pas à croire que tu sois allé aussi loin pour moi. Je le referais s'il le fallait. Merci. Ça fait du bien de ne plus te voir dans ta combinaison orange, même s'il a fallu que tu paies le coroner pour qu'il écrive un faux rapport. Mais on sait tous les deux ce que j'ai fait. Écoute-moi, Nathan. Je n'ai pas falsifié ce rapport, et tu n'as pas tué Daunte. Si tu dois croire une chose venant de moi, une seule chose pour le restant de ta vie, crois ça : tu n'étais pas responsable de la mort de cet homme. Crois-moi, ce n'est pas le genre de culpabilité que tu as envie de porter. Salut coloc. J'ai parlé à Nathan. Comment tu vas ? Il n'aurait pas simplement pu être honnête avec moi ? Selon moi, il ne voulait pas te décevoir. Regarde à quel point ça s'est révélé génial. Haley, Nathan ferait n'importe quoi pour toi. Tu le sais, n'est-ce pas ? Il a fait de mauvais choix, mais il les a fait pour toi. De mauvais choix ? Luke, un mauvais choix, c'est un jean délavé. Traiter avec un usurier est une décision dangereuse et vraiment stupide. Regarde-moi, Luke. Je suis une épave. Je suis blessée. Il m'a menti pendant tout le temps. Daunte était un sale type. Il a essayé de tuer Nathan, et il a failli te tuer. Mais Nathan a fait ce qu'il pensait... être le mieux sur le moment. Mais il ne l'a pas tué. Je sais. J'ai regardé les infos toute la journée. Tu sais, ce matin j'étais désolée pour Daunte. Pourquoi est-ce tellement plus facile de pardonner à un étranger que de pardonner à quelqu'un qu'on aime ? J'ai eu ton message. J'espérais que tu viendrais. Comment pourrais-je ne pas venir à une invitation à ma propre rupture ? Écoute, Mouth. Je t'aime beaucoup. Le truc est que je suis en seconde et que tu es en terminale. Bientôt tu iras à l'université, et... il faut que je commence à me trouver des amis de mon âge. C'est tout à fait logique, Gigi, mais... je ne vois toujours pas pourquoi on devrait rompre. Je veux dire... ne pourrait-on pas au moins attendre la fin de l'année ? Non, parce que chaque jour pendant les prochains mois je saurai que ça va se terminer. Je ne peux pas faire ça, Mouth. Je suis désolée. Toi, mon amie, tu vas avoir le plâtre le plus sexy de  toutes les personnes blessées de Tree Hill. Merci. Hales, ça va ? Ouais, je vais bien. C'est juste que... je n'ai pas envie de parler de moi pour le moment. Comment ça se passe entre toi et Lucas. Vraiment bien. Pas si bien que ça. Dernièrement, je me suis en quelque sorte défilée. Pourquoi ? Vous êtes dans la phase lune de miel. Vous devriez être en train de vous embrasser et de discuter du moment où vous avez voulu vous mettre ensemble pour la première fois. J'ai retenu mes sentiments parce que je suis amoureuse de lui. Ce qui n'a aucun sens. Ça en a pour moi. La dernière fois que Lucas et moi, on s'est embrassés -vraiment embrassés- il a eu une crise cardiaque, et il a failli mourir. Je porte malheur. Oh, tais-toi. C'est faux. Si, c'est vrai. Pense à toutes les personnes de qui j'étais proche... ma mère, Jake, Ellie, Derek. Où sont-ils tous ? Même mon père travaille à des milliers de kilomètres. Peyton, il y a une chose dont tu ne tiens pas compte. Quoi ? Aucune de ces personnes n'est Lucas. Je déchire dans cette combinaison. Je pourrais vraiment être une voleuse. Bien, parce que beaucoup des gamins qui foirent au lycée - finissent voleurs. - La ferme. Bien, on a besoin de deux nouveaux volontaires pour la soirée cinéma. Ceux qui ont d'autres suggestions que "Forrest Hump"... ...parlez-en à Alexa. Il est un peu tard pour faire une réunion des Ados Purs, non ? Qu'est-ce que des vierges pourraient faire d'autre le soir ? Deb ? Écoutez, je suis désolée. Cet endroit n'est pas pour moi. Vous savez qu'il s'agit d'un programme volontaire ? Il vous suffit de signer pour partir. Ouais, je le savais. Dépêche ! Je vais aussi vite que possible. Je l'ai ! Partons d'ici. Ce truc n'a pas de poches. Je t'ai dit qu'on aurait dû porter un pantalon cargo. Celui qui a conçu ça ne sait pas ce qui est fonctionnel dans les fringues de voleurs. Peut-être que tu devrais créer une ligne de vêtements pour criminels. Eh bien, qu'avons-nous là ? Les filles ? Principal Turner, bonsoir. Qu'est-ce qui vous amène si tard au lycée ? Um... on est juste passées pour... La réunion des Ados Purs. Ados Purs, souhaitez la bienvenue à nos deux nouveaux membres... Brooke Davis et Rachel Gatina. Brooke, Rachel, j'aimerais offrir un cadeau à chacune. Brooke Davis, Rachel Gatina, promettez-vous de chérir et de protéger le feu sacré de votre virginité maintenant et pour toujours ? Pour toujours? Ou au moins jusqu'au mariage ? Et promettez-vous de soutenir les valeurs des Ados Purs, de rester fortes face à la tentation, et de tenir les hommes éloignés de vos petites affaires féminines ? On peut toujours se Brooker ? Oh ouais, c'est parfaitement autorisé. Alors... je promets. Brooke ? Juste une seconde. Il faut qu'on se tire d'ici. Ouais, bien sûr, faisons comme si le principal Turner ne nous avait pas vues dans le couloir vêtues comme des cambrioleuses. Peut-être qu'il ne remarquera rien quand tu recevras un "A" en maths. C'est notre alibi. Il faut qu'on se fasse discrètes. En plus, ces filles ont l'air cinglées. Ça pourrait être amusant. Bien. Ouais, bref, je suis partante. Félicitations, mesdemoiselles. Je vous déclare maintenant vierges pour la vie. Tu ressembles toujours à une salope. Tu sens toujours comme une garce. Oh, j'ai failli oublier. Brooke, Rachel, bienvenue aux Ados Purs. Ooh ! Câlins ! Mettez-les. C'est dingue. Je ne veux pas rompre avec Gigi. On est bien ensemble. Qu'est-ce que ça peut faire si je vais à l'université ? Les gens ont tout le temps des relations à longue distance, non ? Je crois que si ton coeur te dit de faire en sorte que ça marche, alors fais-le. Whoa, whoa, whoa, n'écoute pas l'homme qui n'a jamais connu de relation à longue distance. Fais-moi confiance, la distance est sournoise. Qu'y a-t-il de sournois là-dedans ? Loin des yeux, loin du coeur. L'absence attise le feu de la passion. Une séparation physique entraîne une séparation émotionnelle. Ouais, et la technologie comble cet espace. Les amis, ceci n'aide pas. Il va falloir que je me débrouille tout seul. Eh, Mouth, tu te souviens quand tu m'as demandé s'il n'aurait pas mieux valu qu'on ne quitte jamais le River Court ? - Ouais. Et ? - Tu le penses toujours ? Je pense que ça aurait été mieux pour Jimmy. Tu penses souvent à lui ? Tout le temps. Toi ? Dernièrement, ouais. Haley ? Maman, que fais-tu en dehors du centre de désintox ? Exactement ce que tu vois, et je ne suis pas fière de moi. Tu ne trouveras rien ici. Tu as raison. Je suis désolée. Je te déçois, Nathan. Je ne devrais pas te laisser me voir dans cet état. Maman... ...Haley m'a quitté. Oh mon Dieu. Je suis la dernière personne qui devrait te donner des conseils. Mais même dans ma stupeur de droguée, je vois que ça vaut le coup de se battre pour ce que toi et Haley avez. Tu es occupée ? Non, je fais juste semblant. Désolée d'avoir eu l'air cinglée tout à l'heure. Quand tu ne m'as pas embrassé dans la cour, ou quand tu as dit : "les rêves sont les e-mails pour les fantômes" ? Les deux ? Qu'est-ce qui ne va pas, Peyton ? J'ai envie de t'embrasser, Luke. Vraiment. C'est juste que je ne veux pas te perdre. Eh, qu'est-ce qui te fait croire que tu vas me perdre ? Seulement le fait que je perds tous ceux à qui je tiens. Dès que je m'ouvre à quelqu'un, il sort de ma vie, ou il meurt. Ou il déménage ou il est envoyé en Iraq ou il se transforme en un horrible Norman Bates ou... Pas tout le monde. La dernière fois qu'on s'est embrassés, tu as eu une crise cardiaque. Et je ne suis pas mort. Je n'aurais pas pu mourir. Tu sais pourquoi ? Parce qu'il fallait que je revienne et que je te regarde dans tes yeux verts et que je te dise que je t'aime. Je t'aime. Je t'aime, Peyton. Tu ne m'as pas repoussé. Je suis revenu pour toi. Peu importe combien de temps ça prendra, je t'attendrai. Nathan. Il faut que je voie ma femme. Haley, on ne peut pas rester séparés comme ça. Il faut qu'on soit ensemble. Toujours et pour l'éternité. Je vais vous laisser seuls. Je suis désolé, d'accord ? Je n'ai jamais voulu te blesser, et je suis désolé de l'avoir fait. Je sais que tu es désolé et que tu ne veux pas me blesser. Mais j'ai besoin de savoir que tu vas être honnête avec moi. Je te promets... J'ai besoin de savoir que tu vas m'inclure, Nathan... Dans tout. Je le ferai. Okay, je t'inclurai. Si c'est ce qu'il faut, je t'inclurai. C'est juste que parfois j'ai peur que si je le fais, tu voies le vrai moi, le type que j'étais avant de te rencontrer. Je ne suis pas fier de cette personne. Mais s'il faut que je sois ce type pour te rassurer, alors voilà qui je serai. Écoute, si tu veux que je m'excuse de te défendre ou de me battre quand quelqu'un te blesse, alors je ne peux pas. Je ne le ferai pas, okay ? Parce qu'en vérité, ça c'est un type que je ne serai jamais... un type qui reste planté là à regarder le monde te blesser. Tu peux comprendre ça ? - Je ne peux pas. - Haley, il le faut. Non, je ne peux pas rester debout sur une seule jambe. Alors s'il y a autre chose, il faut que je m'asseye. Mais si tu as terminé, alors emmène-moi à la maison parce que je suis fatiguée et tu me manques et je t'aime. Toute les versions de toi. Dan ? Qu'est-ce qui ne va pas chez les gens, pour qu'ils viennent chez toi pour faire ça ? Ils ont dû faire ça avant de savoir que les charges avaient été levées. Karen, je te jure que je n'avais rien à voir avec ma libération. C'était Nathan, n'est-ce pas ? J'ai vu sa main. Daunte était déjà mort, Karen. Ouais, mais tu ne le savais pas à ce moment-là. Et tu as quand même assumé la responsabilité. Il fallait que je protège mon fils. Je n'avais pas le choix. Tu es une mère, Karen. Tu aurais fait la même chose. C'est pour quoi ? J'ai cru voir quelqu'un que je connaissais. J'ai suivi ton conseil. J'ai avoué mes sentiments à Peyton. Je dois te dire quelque chose. Tu avais raison. Ça m'a fait du bien de lui dire. Merci, Keith. Avez-vous déjà fait un rêve qui semblait si réel qu'en vous réveillant, vous ne saviez pas quoi croire ? Que feriez-vous si ce que vous pensiez être vrai... ne l'était pas ? Et si ce que vous pensiez ne pas être vrai... l'était ? Merci de m'avoir dit la vérité. Maintenant je sais ce qu'on appelle l'amour véritable. Est-ce que vous repartiriez dans vos rêves avec l'espoir d'y trouver une réalité plus parfaite ? Ça peut marcher. Je reviendrai les week-ends. On se parlera au téléphone. Gigi, ça peut marcher. Je reviendrai les week-ends... Prends-le comme ça : hier tu étais une salope avec un "F". Aujourd'hui tu as un "A" en maths et tu as retrouvé ta virginité. - Tu devrais être ravie. - Ouais. Brooke, Rachel ! Par ici ! Parfois la vie est plus étrange qu'un rêve. Et la seule façon de se réveiller est de faire face à ce qui est caché dans son âme. Je n'arrive toujours pas à croire que Jimmy t'ait tué, Keith. Alors pourquoi le crois-tu ? Jimmy Edwards était ton ami, Luke. Tu le connaissais. Tu étais gentil avec lui. Après tout ce qu'on a vu, tu ne crois pas que cette gentillesse a eu un impact ? Si c'était le cas, tu serais encore en vie. Tu le crois vraiment, Luke ? Regarde au fond de ton coeur, okay ? Il est peut-être brisé physiquement, mais c'est un bon coeur, et c'est ce qui te rend toi. Luke, tu as changé la vie d'autres personnes en l'ouvrant. Ne le ferme pas. Et on peut seulement souhaiter que lors de ces instants de profonde réflexion... ...on n'est pas seuls. Salut. Je t'attendais. Je crois qu'on a attendu