J'aime votre fille. Je suis amoureux d'elle. Pouvez-vous lui demander de m'appeler s'il vous plait ? Il est tard. La concurrence ne dort jamais. Il y a des messages ? Non. Rien d'important. Tout va bien. Papa est là. Si tu gaspilles ces sodas à la crème glacée*. (ndt : sodas végétaux avec de la glace à la vanille) Je vais devoir commencer à les boire. Je plaisante. Ils seront là quand tu te réveilleras. Tu sais qui d'autre sera là quand tu te réveilleras... Mon Dieu, notre magnifique fille Elle est... tu devrais la voir. Elle est extraordinaire, Peyton. Mais elle a besoin de toi. Et moi aussi. Allez. Tu l'as promis. Tu l'as promis. Il faut que tu rentres Brooke. Tu es restée éveillée une bonne partie du temps, ces quatres derniers jours, et ce n'est pas sain. Il faut que je sois là quand elle se réveillera. Qu'est-ce que c'est ? Tout les magazines de mode que j'ai pu trouver. - Mais tu viens de dire que... - Oui, mais je savais, que quand je te dirais de rentrer, Tu répondrais que tu aurais besoin d'être là quand Peyton se réveillera, parce que tu es têtue, Brooke Davis. Tu ne me connais pas. Je penses que si. Il faut qu'elle se réveille. Je sais. Tout va bien. Appelle si tu as des nouvelles d'accord ? Merci Haley. - Pas de nouvelles ? - Pas...de nouvelles. Lucas doit être vraiment paniqué. Peyton est une battante. Tout se passera bien. Qu'est-ce que c'est ? Mon nouvel album. Fais moi voir ça. Ma copine est une rock Star. Tu as bien travaillé, Mia Catalano. On a bien travaillé, moi, Haley et Peyton. Peyton devrait vraiment être là pour ça. Maison de disque "Red Bedroom". Puis-je vous aider ? Peyton n'est pas là pour le moment, mais... Elle sera de retour bientôt. Tu sais, je suis un peu... Je suis un peu dépassé par la situation. Je l'ai emmenée à la maison... Je fais ce que je peux mais... elle a besoin de sa mère. J'ai besoin de sa mère. Elle n'a même pas de prénom. On devait faire ça ensemble. Je ne peux pas le faire sans toi. Et je suis... j'ai peur Qu'on te perde, et qu'on se retrouve seulement à deux. Et elle n'a pas encore de prénom. Sawyer. Elle s'appelle Sawyer. D'accord, Sawyer Scott, Mon Dieu, tu m'as fait peur. - Oh, mon Dieu - Peyton. Tu m'as dit que tu me renierais si je partais sans ta permission. Ouais. Oui ! Je vais devenir ta deuxième préférée quand tu vas rencontrer la première. Comment est-elle ? Elle est magnifique. Je peux la voir ? Elle est dans la pièce à coté. Attends deux secondes. Je devrais appeller le docteur. Non. Je veux que ce soit un moment entre toi, notre fille et moi. Okay. - Eh bien, eh bien. - Maman. Mon bébé a eu un bébé. Et elle est magnifique. Salut, Sawyer. Tu te souviens de moi ? Tu m'as manquée. Et je vais t'aimer pour toujours. Elle est parfaite. Hé, Papa, quand tu retourneras à Charleston, dis à Nino qu'il doit arrêter de marquer autant, d'accord ? Nino n'est plus là, mon petit. Comment ça se fait ? Ils l'ont viré ? Il est dans l'équipe des Clippers maintenant. Ils l'ont recruté. Papa, quand est-ce qu'ils vont te recruter toi ? Je ne sais pas, Jamie. Peut-être jamais. C'est pas grave. Au moins, tu es toujours un Chief. Ouais. Bon, je suis prêt. Je m'en occupe. Merci, mon petit. C'est quoi ? La nouvelle maison de Sam. Elle me manque cette fille. Ouais. Donc je suppose que tu dois rentrer à L.A. Ouais. En fait... En fait on est toujours en train de préparer ce film. Ouais. Je t'ai même pas demandé à propos de quoi il était, ce film. Oh tu sais, un garçon rencontre une fille, et puis il la perd... Bref, c'était génial de passer du temps avec toi, Brooke, malgré les circonstances. Ouais, je pense aussi. Merci... d'être resté avec moi. Eh bien, de rien. Je voulais m'assurer que Peyton allait se remettre. Bien sûr. Bon... Je t'aime, Brooke Davis. Je t'aime tellement... Ne dis rien. Embrasse-moi et tais-toi. Tu veux que je m'occupe d'elle pour que tu te reposes un peu ? Euh, non. Je voudrais la garder dans mes bras pour toujours. Hé, Karen, merci... D'avoir élevé Lucas de cette façon, d'avoir fait de lui l'homme qu'il est aujourd'hui. Je t'en prie. J'ai juste rempli mon rôle de mère. Tu verras ce que c'est. Hé, qu'est-ce que tu fais là? Je ne veux pas retourner à New York. Et moi, je ne veux pas que tu y retournes non plus. Mais je suis obligée. Je sais. Bon, je vais devoir en parler à Brooke. Pour lui dire quoi ? Que je ne veux pas retourner à New York. Tu vas droit au but. Ca me plaît. Viens. Je me souviens quand on était assis sur ces marches, et que l'on parlait de rejoindre les Ravens. J'ai l'impression que c'était il y a si longtemps En fait, c'est comme si c'était hier. Lily t'a écrit une lettre. Elle sait déjà écrire ? Ca fait pas genre, quatre jours qu'elle est née ? Non, ça c'est ta fille, papa. Ouais, si tu le dis, Mamie Karen. Ecoute, je sais que tu ne peux pas rester longtemps, donc avant que tu partes, je voulais vraiment -- Je voulais vraiment te remercier. - Lucas... - Non, non, non, non, non,non. Tu m'as aidé à traverser tout ça. Et tu étais forte, altruiste. Et... si j'arrive à être la moitié du parent que tu as été pour moi, alors tout ira bien pour Sawyer. Ca sera mieux que ça. Tu te souviens comme tu me disais toujours de voir la magie du monde ? C'est toujours le cas. Nate ? Bobby veut te voir. Où sont passées mes affaires ? Bobby veut te voir. Qu'est-ce que tu fais à la maison ? Tu te souviens de cette robe verte que tu portais à l'école "Mathketball" de Jamie ? L'école Oppenheimer. Ouais. Tu étais splendide dans cette robe. Je pensais qu'on pourrait se faire une virée à Charlotte. Tu porterais cette robe. On prendrait Jamie. Nathan, qu'est-ce qui s'est passé ? Je ne fais plus partie des Chiefs. - Je suis désolée, chéri. - Ca va. Qu'en dis-tu, Haley James ? Tu veux emmener le garçon à Charlotte ? Peut-être qu'on pourrait voir un match de basket ? Je veux dire, je dois en quelque sorte m'y rendre de toute façon, vu que... Je suis le nouveau meneur des Bobcats. Pardon ? Je suis meneur chez les Bobcats de Charlotte. J'ai été recruté. Tu intègres la NBA ? J'intègre la NBA. Merci. Merci de croire en moi, Haley. Merci à toi d'en être digne ! S'il-vous-plaît. Je suppose qu'il est chargé. J'ai acheté cette arme dans l'espoir de te revoir. Je dirai juste que tu es entré par effraction, et que tu m'as attaqué. Vous me rendriez service. Tu as l'air d'être hanté. J'ai appris que vous aviez un problème de coeur. Ce n'est pas surprenant. Vous avez toujours eu un problème de coeur. J'aurais aimé revenir à ce match - le championnat d'Etat. Quand je regarde en arrière et que je vois où tout est allé de travers, c'est toujours là que j'aboutis... Le dernier quart d'heure, le chronomètre, assis sur le banc au championnat d'Etat, refusant de jouer. La nuit, dans mes rêves, j'y retourne. Et dans mes rêves, j'agis différemment. Pour tout. Et ensuite je me réveille. Je suis désolé. Je suis désolé pour ce jour-là et pour les jours qui ont suivis. Je suis désolé pour ce que j'ai fait à Keith... et aux gens qui l'aimaient. Ne l'avez-vous jamais aimé ? Pas assez. Coucou, Sam. C'est moi. Non, tout va bien. Je pensais seulement à toi, et... et je me demandais... comment est ta vie ? Es-tu heureuse ? Une nouvelle annonce vient de paraître. Est-ce bien vrai ? Ouais. Désolé. Jamie, la page sport va commencer. Quel est le problème ? J'ai le wifi sur mon portable. Viens par là et regarde avec nous. La nuit dernière dans la NBA, Les Bobcats de Charlotte ont fait un pas subtil, passé presque inaperçu parmi les fans de sport, En ajoutant un meneur à leur palmarès pour le reste de la saison. Mais nous racontons cette histoire car ce meneur shooteur est une légende locale, Qui a surmonté l'adversité et des circonstances difficiles dans la poursuite d'un rêve. La nuit dernière, les Bobcats de Charlotte ont recruté un ancien Raven de Tree Hill, Une personne géniale, et un bon ami, Nathan Scott. Jamie Scott, fais un gros câlin à ton papa de la part de nous tous car il vient juste d'accéder à la NBA, Et on ne pourrait pas en être plus fier. Dans le reste de l'actualité concernant la ligue, les Clippers de Los Angeles sont... Jamie. Je savais que t'y arriverais ! Tu vas m'épuiser avant même que je ne puisse jouer un seul match, fiston ! J'étais censé être mort il y a des mois. Je me demandais pourquoi j'étais encore en vie. Et ensuite j'ai réalisé que... ce n'était pas le cas. Je suis mort. Et ceci est mon enfer. Lucas s'est marié et a eu une petite fille. Et Nathan... a Jamie. Et je vois les moments les plus heureux de leurs vies, Mais... je ne ressens pas ces moments. Je ne fais pas partie de leurs vies. C'est toi qui a créé ça, Danny. Appuyez sur la gachette. Soulagez-moi de cette souffrance ! S'il-vous-plaît. S'il-vous-plaît. Peut-être que vous êtes encore là pour la rédemption. Il est encore temps, fiston. Je suis simplement venu annoncer à mon coach que j'ai intégré la NBA. Comment ça va, coach ? Ca fait plaisir de vous voir. C'est une très bonne surprise. Je vois que tu es en bonne forme. Cette chanson est géniale ! Merci. Et l'album sort officiellement dans les bacs demain ? Demain soir. Séance de dédicace à New-York. Et ensuite... tu pars en tournée. Pendant quelques mois, ouais. Écoute, je, je sais que tu vas aller faire cette tournée et que cet album va faire un carton, Et je sais qu'une partie de moi veut être vraiment égoïste te concernant. Mais je ne vais pas l'être parce que... Ben... parce que le reste du monde mérite également de voir ton talent. Mon coeur... reste avec toi. Promis ? Promis. Le nouvel album de Mia ? Ouais. Il est vraiment bien. En fait, elle fait une séance de dédicace à New-York demain soir. - Peut-être que tu pourrais y aller... - Ouais ! - A ce sujet... - ... si tu ne restais pas à Tree Hill à la place. Attends. Quoi ? Le magasin va bientôt réouvrir et j'ai besoin de toi ici pour t'en occuper. Et New York ? Tu n'as pas besoin de quelqu'un là-bas ? Si mais ton chéri est ici. Bonjour Peyton. Qu'est-ce que vous voulez ? Je voulais... Je peux la tenir dans mes bras ? Non. Pourquoi ? Parce qu'elle est la seule personne au monde qui ne sait pas ce que j'ai fait. L'espace d'une seconde. J'avais oublié comment c'était. Elle est si jolie. Comment est-ce qu'elle s'appelle ? Sawyer. Sawyer Scott. "Et maintenant, dit Max, que le grabuge commence." "Max et les maximonstres". (ndt : conte pour enfants de Maurice Sendak) Je le lisais à Nathan. Ça semble avoir eu lieu dans une autre vie. C'était le cas. Je sais que vous allez devoir lui parler de moi un jour. J'en suis désolé. Qu'est-ce que tu dirais te retrouver ton ancienne colocataire ? Parle moi de... Julian. Brooke. Quel genre d'homme est-il ? Le genre qui est parti. J'ai finalement réussi, Q. Quelque chose me dit que tu es déjà au courant. Tu me manques, mon pote. Oh et Q... Tu avais raison. C'est un come-back. Merci. Luke est dans le coin ? Non. Il devait amener Karen à l'aéroport. Elle devait rentrer. Elle est si jolie. Oui, on peut dire que je l'aime bien. Alors qu'est-ce que ça fait, P. Sawyer ? Tu as une famille maintenant. Tu... Tu dois t'occuper de cette autre vie. C'est exactement comme je l'avais rêvé. Je peux la prendre dans mes bras ? Ouais ! C'est bon ? Oh, ouais. Bonjour Sawyer. Je suis ta tante Brooke et je vais te pourrir-gâter. Oui, c'est vrai, Sawyer Scott. Sawyer Brooke Scott. - Vraiment ? - Ouais. J'ai toujours su que tu étais une Brooke. Et c'est vraiment un super prénom, Bébé Brooke. Exactement comme je l'avais rêvé. Et tes autres rêves, Brooke Davis ? Tu vas quelque part ? Je rentre à New York. Les dessins sont excellents. La nouvelle ligne devrait stabiliser l'entreprise. Il ne me reste plus rien à faire ici. Je dois te laisser certaines choses. On doit appeler notre agent publicitaire et organiser des interviews pour annoncer ton retour dans l'entreprise. Tu dois parler avec quelqu'un de la croix rouge et arranger des dons. Tu dois aller à Los Angeles et dire à ce garçon que tu l'aimes. Quoi ? Quand j'étais jeune, il y avait un garçon qui m'aimait et que j'aimais également. Mais il ne faisait pas partie de mon cercle d'amis et il ne correspondait pas à ce que mes parents attendaient... Alors je l'ai laissé partir. Et il n'y a pas un jour où je ne l'ai pas regretté. Pourquoi ne m'as-tu jamais dit ça ? Parce que j'ai été une mère épouvantable. J'ai une fille qui est... ... forte, intelligente, qui a un grand coeur, et est tellement belle... Et je l'ai presque brisée avec mon incapacité à ouvrir mon coeur. Mais je ne l'ai pas brisée. Elle est toujours aussi forte, belle et a toujours un aussi grand coeur. Elle a simplement mal choisi le nom pour son entreprise. Parce que si cet homme Julian t'aime... et que tu l'aimes... C'est tout ce qui compte. C'est la chose la plus importante. Et les habits peuvent attendre. (ndt : Clothes over bros) C'est pour toi. Qu'est-ce que c'est ? C'est l'entreprise. Elle t'appartient à 100%. Mais pourquoi ? Je préfère avoir une fille qu'une société. Mais tu adorais cette société. Oui, c'est vrai. Et j'avais tort. J'aurais dû t'aimer plus et aimer moins l'entreprise. Mais je ne savais simplement pas comment faire. Maman ? Je veux que tu restes... et que tu diriges les choses de New York. Tu me gardes ? Tu es douée dans ton domaine. Et de plus... tu es ma mère. Ma fille. Ma fille. Je t'aime tellement. Et je suis si fière de toi. 60 secondes, Mouth. Merci, Jerry. Merci Je croyais que tu étais partie. Je voulais voir mon homme travailler. J'aime bien ça, être ton homme. Moi aussi, ça me plait. Skills a appelé. Ils vont regarder le match avec nous. Génial. Ca a l'air parfait. N'est-ce pas ? Jerry : en direct dans 10 secondes ! Mon dieu, j'adore ma vie. La NBA redémarre sa saison ce soir avec les Bobcats de Charlotte, qui viennent de recruter Nathan Scott. L'équipe dit que Scott apportera son endurance -- Mouth : Regardez-vous dans le miroir. Qui est-ce qui vous regarde ? Haley : est-ce la personne auquel vous aspirez ? Tu as réussi. Nous avons réussi. Dan : Ou étiez-vous destiné à être quelqu'un d'autre -- La personne que vous auriez dû être mais vous avez échoué? Mia : Est-ce qu'on vous dit que vous ne pouvez pas y arriver ou que vous n'y arriverez pas ? Parce que c'est faux. Est-ce que vous pouvez écrire,"Merci pour les 45 secondes de nirvana"? Les 30 secondes. - Tu m'attends ? - Carrément, oui. L'amour vous attend quelque part. Venant de l'université du Maryland, 1m90, voici le meneur qui porte le numéro 12, Nathan Scott ! Nathan : Les rêves deviennent chaque jour réalité. C'est vrai. Peyton : Parfois l'argent, la renommée et le pouvoir ne sont pas conditions du bonheur. Parfois le bonheur vient des amis, de la famille, Et de la noblesse tranquille d'une vie bien menée. On va tester les lumières maintenant, c'est d'accord Julian ? D'accord. Tu m'as dit qu'un jour je serai prête pour laisser quelqu'un pénétrer mon coeur. Je crois que le jour est arrivé. Julian : Les rêves deviennent chaque jour réalité. C'est vrai. Si on était dans un film, tu m'embrasserais sur-le-champ. Non. Je dirais "Je t'aime", et je t'embrasserais. Je t'aime. Brooke : Les rêves deviennent chaque jour réalité. C'est vrai. Je te dépose, Peyton Sawyer ? Tu veux dire "Peyton Scott"? Peyton: regardez-vous dans ce miroir Et rappelez vous d'être heureux car vous le méritez. Soyez-en sûrs. Les rêves deviennent chaque jour réalité.