T'assurer que je joue pour les Bobcats, et ne pas t'approcher de Quinn. T'es viré. Ça s'est mal passé car Clay ne faisait plus attention. Tu veux dire à cause de moi ? Si c'est pour ça qu'il a été viré, alors je suis contente qu'il fasse plus partie de la vie de Nate. OK, il y a cette agence de coordinateurs sportifs appelée Sports Arc. - Ils veulent te parler. - C'est génial. On fait une émission en direct. Du couloir où j'ai tué mon frère ? Où un de tes camarades s'est suicidé ? Ça ne va pas se faire pour le script. - Alors c'est vraiment fini ? - Oui, je suis désolé. C'est Millicent. J'ai été arrêtée. J'ai besoin de ton aide. Je ne peux pas t'aider. Je suis désolée mais le test est négatif. Tu ne peux pas avoir d'enfants ? Ils t'ont dit ça ? Je suis désolée. La Ravens Team présente... One Tree Hill, Saison 7, Épisode 11 Tu es bien habillé pour quelqu'un qui s'est fait virer. Un agent devrait porter un costume. En plus, je ne veux pas me refaire noyer. Alors, quels clients restent avec toi ? Aucun. ISC a tout le monde. - Tout le monde ? - Tous ceux qu'ils connaissent. Mais il y a un gamin en Arkansas qui a accepté de signer avec moi récemment. Ils ne le connaissent pas. Et il y a un petit secret que je suis le seul à connaître sur lui. Et qu'est-ce que c'est ? Dans 4 ans, il sera le meilleur quarterback en NFL. C'est génial. Tu peux le faire. Je suis tellement fière de toi. Merci. Ça veut dire beaucoup. En fait, ça veut tout dire. Super, oui, on se voit bientôt. Merci. C'était l'agence. Ils ont une offre pour moi. C'est une bonne nouvelle. D'où ? En fait, je suis pas sûr, mais ils vont arriver pour nous expliquer. Ça avait l'air bien, non ? Je jouerai en NBA. C'est tout ce qui compte. Je pensais prendre un peu de repos de... En fait, ne rien faire. Tu aimerais passer un peu de bon temps avec ton copain ? Je ne peux pas. Oh, allez. Non, vraiment. Je dois parler à Millicent. Je suis tellement énervée, tellement énervée que... Que tu vas aller chez elle, vérifier qu'elle va bien ? Oui. Je t'adore. Je n'ai pas besoin d'enfants pour être heureux. J'ai juste besoin de toi, Brooke Davis. Qu'est-ce que j'ai fait pour te mériter ? - OK, une bande-annonce ? - Oui, tu sais, dans le genre super. Tu sais, un bout de vidéo génial que je peux utiliser pour montrer à l'agence à Los Angeles que je peux assurer ce boulot. Et Julian a dit que si je leur montrais une bonne vidéo, ils m'engageraient. - Je ne sais juste pas quoi filmer. - Tu devrais prendre ces gars. "Les blancs ne savent pas sauter". C'est ma préférée. Ces gars sont géniaux. Un jour, je jouerai comme eux. Alors, qu'est-ce que vous faites Chuck et toi cet après-midi ? Attends une minute. Salut Brooke, quoi de neuf ? Où est Millie ? Je ne sais pas. Elle n'est pas rentrée hier soir. Tu ne sais pas ? Savoir quoi ? Millie a été arrêtée pour ivresse au volant hier soir. - Désolée, je pensais que tu savais. - Je t'appellerai. Victoria ! Qu'est-ce que vous faites là ? Maintenant ? J'ai des remords. - Vous m'avez fait sortir ? - Un simple "merci" suffira. Et maintenant, si tu as fini ta période "star devient pétasse finie", - on va pouvoir y aller. - Je suis désolée. Garde ta gratitude pour quelqu'un d'autre. Je ne fais que protéger notre investissement. Zéro n'est peut-être pas une taille, mais c'est visiblement ton Q.I. Maintenant, rentre chez toi, arrange-toi un peu, et quoi que tu fasses, ne te montre pas à Clothes Over Bros tant que tu n'es pas prête à agir en professionnelle. Alors, ce que vous devez comprendre c'est que maintenant toutes les équipes de NBA sont complètes et la plupart n'ont plus de financements. Alors qu'est-ce que vous proposez ? Regal Barcelona. L'Espagne ? J'ai déjà refusé une offre européenne. Le timing est différent maintenant. On pourrait sûrement vous faire rentrer en plus petit ligue quelque part, mais ça fera du mal à votre image à long terme. Barcelone est une bonne option. Vous voyez, le souci maintenant, c'est de s'assurer que vous continuez à faire parler de vous et à vous garder en bonne forme depuis que c'est fini avec les Bobcats. Barcelone nous assure ces deux points. Mais il veut jouer en NBA. Et il le fera. Nate, vous devez nous faire confiance là-dessus. Emmenez la famille en Espagne, travaillez votre jeu, et l'année prochaine, vous serez de retour en NBA. De bonne heure et de bonne humeur. Très admirable, Haley James Scott. Notre "fuite accidentelle" de ta chanson a fait une folie sur Internet. Tes fans l'ont dévorée comme un pudding de Noël. On doit finir cet album. Oui, à propos de ça... Qu'est-ce que tu dirais si... Je finissais les dernières chansons en Espagne ? Comprends-tu ce qui se passe en ce moment ? C'est la folie. Ton dernier album date d'un moment, et tu es à nouveau en vogue. - On doit jouer là-dessus. - Nathan a un poste en Espagne. Bien. Tu pourras lui envoyer une copie de l'album quand il sera fini. Je suis sérieuse, Miranda. Il a travaillé dur pour ça, c'est son rêve. Et pour ton rêve ? Il peut peut-être attendre un peu plus longtemps. Ceci dit qu'il ne peut pas attendre. C'est un ticket pour le début de ta tournée, en soutien de ton nouvel album génial. Tu pars la semaine prochaine. Ne pas partir serait une violation de ton contrat. Je ne suis pas sûre de pouvoir faire ça, Miranda. La survie de ce label en dépend, alors tu ferais bien d'être sûre. Millie, c'est la quatrième fois que j'appelle, où... Je suis content que tu ailles bien. Mais tu dois arrêter. J'ai besoin que tu réfléchisses. Et j'ai vraiment peur de ce qui pourrait arriver si tu ne réfléchis pas, parce que... L'ancienne Millie me manque. La Millie qui préférait rester à la maison et jouer aux jeux vidéos, plutôt que de sortir toute la nuit sans appeler. La Millie qui s'occupait de ses vrais amis, et qui travaillait dur au boulot. Cette Millie me manque. Je veux qu'elle revienne. Je t'aime toujours, Millicent. Je suis désolée d'avoir dit "je t'aime". C'est bon. Entre. En fait, je suis désolée pour plein de choses que j'ai faites récemment. Je sais que je rends tout le monde fou, et Brooke doit me détester en ce moment. C'est dur parce que... Je pensais que... Tu pensais quoi ? Je pensais qu'on allait faire ce truc génial, tu sais ? Et maintenant, c'est fini avant même d'avoir commencé. J'adorais le script moi aussi. Mais il y aura d'autres scripts, d'autres projets. - Tu penses ? - Je le sais. Tu as du talent. L'important, c'est que tu continues d'avancer. Tu sais comment marche Hollywood. Ça n'a rien à voir avec toi. Tu me fais toujours me sentir mieux. Tout ira bien, je te le promets. En plus, j'ai un peu besoin de passer du temps avec Brooke en ce moment. Tout va bien ? Ça ira, c'est juste... Juste quoi ? Dis-moi que ce n'est pas à cause de moi. - Non, ce n'est pas du tout ça. - Si, tu es en colère contre moi. - Je le sais. - Non, Alex, c'est juste... Oublie ça. OK. C'est visiblement à cause de moi, parce que sinon, tu me dirais. Brooke ne peut pas être enceinte. Elle ne peut pas avoir d'enfants. Oh, mon Dieu. Tu dois... Elle doit être dévastée. Je peux faire quelque chose pour aider ? Non. Mon Dieu, j'aurais même pas dû te le dire. Alors, s'il te plaît, tu gardes ça pour toi, OK ? Bien sûr. Tu sais, pour être honnête, je ne savais même pas si je voulais avoir des enfants jusqu'au moment où j'ai découvert que je ne pourrai peut-être pas. C'est tellement triste. Tu aurais été un père génial. Je suis désolée. Très bien. Rien ne dépend de ça... Juste toute ta carrière. Mais tu as fait ça des milliers de fois. Un gamin avec un grand rêve, il veut le voir se réaliser, tu fais qu'il se réalise. Tu es le marchand de rêve. Et tu es de retour. Excusez-moi, je crois que je me suis perdu. Je cherche le prochain quarterback star en NFL. Je me demandais si vous pouviez m'indiquer la bonne direction ? - M. Evans, content de vous voir. - Oui, de même. - Comment vas-tu ? - Bien. Ça va vous ? À quoi tu penses ? Tu es sûre de ça ? Tu pourrais regretter une fois que tu sauras. Essaye donc. Je pense qu'on devrait aller en Espagne. Je m'interroge depuis ce matin, et au final, je pense que Ken a raison. Si je manque une année, je pourrais ne plus jamais entrer en NBA. L'Espagne me garde en forme. L'Espagne m'assure que je reviendrai. Il n'y a pas d'autre option ? Non. Et écoute, je sais que ce n'est pas idéal, mais c'est une bonne idée. Et ce n'est que pour un an. Au moins on sera ensemble. Oui. Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ? La maison de disque veut que je parte en tournée pour promouvoir le nouvel album. Je suis censée partir la semaine prochaine. Le ballon du match de championnat ? Oui. C'était un super match. Tu as passé sur combien de mètres ? - 365 mètres. - C'était 394 et 5 touchdowns, mais qui compte, hein ? Vous ne manquez rien, si ? C'est mon boulot de ne rien manquer. Et je te promets que je manquerai rien avec toi. OK, Troy ? Je ferai tout ce que je peux pour t'obtenir les meilleurs contrats, - les meilleurs salaires. - Je sais, mais... Que se passe-t-il, Troy ? Ken Arthur a appelé mon père il y a deux jours. Il a dit qu'ils vous avaient viré. Je suis Dan Scott et j'ai montré aux gens du monde entier comment reconstruire leur vie grâce au pouvoir du pardon. Mais qu'en est-il pour moi ? Puis-je être pardonné ? Branchez-vous demain pour une édition très spéciale de "Scott libre : Rédemption". Et souvenez-vous... La vérité vous libérera. Coupez ! C'était bien, mais je pense que tu peux y aller encore plus. Tu ne penses pas que c'est déjà trop ? Trop ? Non, c'est du génie. Ça va nous faire monter à un tout autre niveau. Tout le monde en position, on y retourne. - Oh mon Dieu, tu vas bien ? - Je vais bien. C'était une nuit horrible hier ou quoi ? C'est comme ça. J'ai dit que j'allais bien. Tu as vu mon jean ? Non. C'est celui là que tu cherches ? Oui ! Je peux avoir mon jean, s'il te plaît ? Ou bien c'est ça que tu cherches ? C'est à moi. Alex, non ! - Non ! - Millie. Non ! Non ! Tu n'as pas fait ça. Millie, tu dois arrêter. Je suis passée par là, fais-moi confiance. Comment oses-tu ? Je pensais que tu étais mon amie. Je le suis. Millie, tu ne le vois pas en ce moment, mais je sais ce que je fais. Toi non. Tu penses que tu es meilleure que moi ? Eh bien, ce n'est pas le cas. Tu es juste une pauvre actrice qui est trop bête pour comprendre qu'elle court après un garçon qui n'est pas intéressé par elle. Et si tu n'avais rien que la moitié d'un cerveau, tu comprendrais ça. Julian ne veut pas de toi dans sa vie, et moi non plus. - Tu vas venir avec moi. - Je croyais qu'on était brouillées. Oui, eh bien, on va faire une pause, car j'ai besoin de ma grande sœur. Cette ferme est dans ma famille depuis 5 générations. C'est bien. Oui. Mais vous pensez qu'il va la garder combien de temps ? Il y a beaucoup de choses qui reposent sur moi en ce moment. Enfin, j'espère faire plus d'argent l'année prochaine que mon père pendant toute sa vie. Mais je n'ai qu'une chance pour ça. Ma famille n'a qu'une chance pour ça. C'est tout. Je vous aime bien, Clay. Et je sais que j'avais dit que je signerais avec vous. Mais vous êtes un agent sans agence. Et c'est toute ma vie. Si vous étiez moi, que feriez-vous ? Ken Arthur t'a dit avec qui il allait te placer ? Mark Wetton. Je prendrais Jim Mitchell. Il te conviendrait mieux. Et... Bonne chance pour tout. On se reverra. Si tu cherches ta complice, tu devrais essayer au dépôt de la police. Ce n'est pas pour ça que je suis là. Je sais ce que tu traverses. Ma sœur a vécu ça aussi. Évidemment, elle était beaucoup plus vieille que toi. Julian te l'a dit ? J'arrive pas à le croire. Oui, mais ne le déteste pas pour ça. C'est juste qu'on parle de tout et il m'a dit à quel point il voulait avoir des enfants. Alors le plus important, c'est qu'on te trouve de l'aide. On ? Qui ça, on ? Toi et Julian ? Oui. Vu que vous parlez de tout tous les deux, je suis sûre qu'il a fini par te dire la vraie cause de la mort de ton script. Quelle vraie raison ? Son père a dit que c'était infaisable avec toi dedans. C'est à cause de toi que le projet est mort. - Non, ce n'est pas vrai. - Si. Tu devrais en parler à Julian la prochaine fois que vous parlerez de tout. Dégage de mon magasin. Tu sais, j'ai vraiment besoin de toi en ce moment. C'est injuste de te cacher dans mes rêves et de ne pas être là quand j'ai le plus besoin de toi. Parle-moi, Sara. - Jamie n'est pas là. - Je ne suis pas venu pour Jamie. Qu'est-ce que tu veux ? Je veux que tu saches en premier, que je prévois de faire une émission sur le jour où Keith est parti. Tu veux dire le jour où tu as tué Keith. Si tu veux demander pardon, mets-y les formes, Dan. Je ne m'attends pas à ce que tu approuves. Essaie de garder l'esprit ouvert. - Cette émission aide les gens. - Non. Tu sais ce que je vois quand je la regarde ? Des gens malheureux, et toi qui leur prend leur argent. - Donne-lui une chance. - Une chance ? Tu crois qu'après toutes ces années, je voulais pas croire que tu étais un meilleur père que l'homme qui se tient devant moi ? Je t'ai donné un million de chances. Et le fait est que si tu avais vraiment aidé quelqu'un, si tu avais fait une chose pour montrer que tu tenais plus à quelqu'un qu'à toi même, alors peut-être... Mais je te connais, Dan. Alors... Pardonne-moi, mais je n'ai plus de chance à donner. Ça va, les mecs ? Vous êtes prêts ? Vous connaissez le premier jeu, non ? Dégage de ma vue, et que quelqu'un dise "action". On y va, champion. OK, on essaie. Action ! Ça pourrait marcher. Ça ne marchera jamais. Si on va en Espagne, je laisse tomber Peyton et le studio. Et si je pars en tournée, Jamie aura cours dans le bus de la tournée, et je ne verrai pas mon mari pendant des mois. L'Espagne a l'air bien. De bonnes margaritas. - Je pense que c'est le Mexique, ça. - C'est quoi l'Espagne alors ? Je sais pas. La sangria ? Mon Dieu, j'adore la sangria. Vraiment ? OK, désolée. On en était où ? Je disais que je veux que Jamie et Nathan soient heureux, mais je ne veux pas laisser tomber Peyton. Tu vois, c'est ce que j'aime chez toi. Que j'arrive pas à me décider ? Non, que tu te soucies toujours de ce veulent les autres. Je pense que la question la plus importante est... Qu'est-ce que toi, tu veux ? Qu'est-ce que tu veux ? Il y a cette grosse fête ce soir, et je me demandais si tu pouvais... - Si je pouvais te filer de la coke ? - Oui. Tu déchires, pétasse. En comptant les dernières faveurs, tu me dois 600 $. Je ne les ai pas. Alors c'est un problème. Mais tu pourrais avoir quelque chose que je veux. De quoi ? Tu sais, cette robe rouge que je devais porter au défilé COB ? Tu me donnes cette robe, et on est quittes. Mais c'est une originale de la nouvelle collection de Brooke. Elle flipperait si je te la donnais. Je peux pas. Alors je pense que le temps de Millieville sera nuageux et très peu de chance pour qu'il neige. C'est égoïste de vouloir partir en tournée ? Non. Suis-je une mauvaise personne si j'abandonne le studio pour aller en Espagne avec mon mari ? Non. Alors je suis censée faire quoi ? Tu es censée m'aider à choisir. OK, écoute. Quand on était ados, j'ai toujours dépendu de toi. Enfin, rien n'a changé pour ça, Haley James. Tu es une super sœur. Et ce dont je suis sûre, c'est que tu prends toujours la bonne décision. Alors si tu vas en Espagne, tu seras bien. Si tu pars en tournée, aussi. Car tu es toujours bien, Hales. Tu es une dure à cuire. Je suis désolée d'avoir été dure avec toi ces derniers temps. J'imagine qu'il y a une partie en moi qui veut toujours essayer de tout arranger. - Tu me pardonnes ? - Je ne sais pas. Ça veut dire que notre dispute est officiellement finie ? Je ne sais pas. Je ne me suis pas encore décidée. Arrête ! Soit tu te bats, soit tu te fais battre. Et toi, tu sens la défaite. Ta mère et mon jeu... Sont trop énormes ! En haut, en bas, la poitrine, les pieds ! Boo-yaa ! Ça, c'est mon gars ! Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as dit à Alex que je ne pouvais pas avoir d'enfant ? C'était personnel. C'était entre toi et moi, et tu lui as dit ? Je suis désolé. C'était mal, ça m'a échappé. Comment t'as pu faire ça ? Je suis désolé, pardonne-moi. Tu sais, ce qui est pire que de lui avoir dit... C'est que tu lui as dit que tu voulais des enfants. Tu lui as dit la vérité, et tu m'as menti. En haut, en bas, la poitrine, les pieds ! Boo-Ya ! Tu as fait un super boulot, Antwon. Ils sont tellement mignons. Je pense que c'était un très bon choix. Tu vas carrément avoir le boulot, oncle Skills. C'est dans la poche. Si j'ai le boulot, je suis sûr que tu me manqueras quand je déchirerai en Cali. Tu vas partir ? Oui, le boulot est à L.A. Mais tu ne m'en avais pas parlé. Désolé, mec. C'est arrivé si vite. Je pensais que tu savais. Je ne pars pas en tournée. Je veux que tu vives ton rêve. Je veux te montrer un truc. Viens. C'est quoi ? C'est la carte de ta tournée, et l'aventure que tu vas vivre avec Jamie quand je serai en Espagne. Tu as Disneyland à L.A, le Grand Canyon en dehors de Phoenix, et ensuite on arrive à Chicago, où il y a ce barbecue génial que Jamie va adorer. J'ai tout fait... Chaque arrêt, chaque ville. Et quand vous aurez fini votre tournée, vous pourrez venir me voir en Espagne. Tu vois ? Tu peux vivre ton rêve toi aussi. On devrait être ensemble. Notre famille a surmonté tellement d'épreuves. Tu te rappelles de notre anniversaire dans la vielle maison ? Tu m'as dit que tu souhaiterais refaire une tournée, et je veux que ton souhait se réalise. On devrait juste être nous, Hales. Si on fait ça, je pense que tout ira bien. Je t'aime, Nathan Scott. Et j'aime notre petite famille. Moi aussi, je t'aime. Brooke ? C'est rien. Tu pleures. Maman, je ne peux pas avoir d'enfant. Je ne l'accepte pas. On va aller voir un spécialiste. - Le meilleur possible. - Je suis allée voir un spécialiste. Si quelque chose était possible, je serais en train de le faire. Eh bien... Ça veut pas dire que tu peux pas avoir de famille. - On adoptera. - C'est pas pareil. Si, c'est pareil. Je le voulais tellement. Comment Julian a réagi ? Il a dit à Alex qu'il voulait des enfants. Ce n'est peut-être pas l'homme qu'il te faut. Et si je ne suis pas la femme qu'il lui faut ? Désolé de t'avoir rendu triste, mec. Mais ce n'est rien. C'est pas parce que je serai à L.A, qu'on ne se verra plus. Comme je vois oncle Lucas ? Je sais que c'est dur à comprendre... mais parfois, nous les adultes, nous devons faire certaines choses qu'on n'aime pas. C'est ça, être grand. Et même s'il est parti, ton oncle Lucas t'aime beaucoup. Tu sais comment je le sais ? Non. Comment ? Parce que moi aussi, je t'aime. Alors tu ne m'oublieras pas à L.A. ? Jamais. Et peut-être que quand tu seras grand, tu pourras rester avec moi en Cali. Car je serai toujours ton Denzel. Et je serai toujours ton Macaulay, mais je ne quitterai jamais Tree Hill. - J'ai dit que je partais. - Qu'est-ce que tu veux dire ? Que s'est-il passé avec le quarterback ? Rien. Et tu sais quoi ? Il a raison. Je ne dois pas mettre en danger la carrière d'un gamin. Je ne suis pas un agent. Je suis un handicap. Dans six mois, je serai juste le récit édifiant dont ils parleront aux séminaires de l'agence. Alors c'est ça ? Tu vas juste fuir ? Tu penses que Sara te laisserait abandonner ? Elle dirait quoi ? Rien. Sara est morte. Quand j'ai dit que je restais, je reste... Clay ! J'imagine qu'on se verra plus tard. M. Scott. - Pourrais-je vous déranger pour... - Pour un autographe, bien sûr. Pas de souci, je dois dire quelque chose de spécial ? - Vous ne savez pas qui je suis ? - Désolé, je rencontre beaucoup de... Comment osez-vous tirer profit de la mort de mon Jimmy ! Vous avez laissé croire à tout le monde que c'était un meurtrier. J'ai dû l'enterrer seule... Seule et honteuse. Et vous osez parler de pardon... Je suis juste venue pour vous dire que je ne vous pardonnerai jamais. Jamais. Où est la caméra quand on en a vraiment besoin ? Te voilà. Bien, tu as pris à cœur ce que je t'ai dit. J'avais peur que tu aies trop honte pour venir. Non. Je suis vraiment désolée pour hier soir. Maintenant qu'Alex est partie, beaucoup de choses dépendent de toi, Millicent. Tu es le visage qu'on montre au monde. Brooke compte sur toi. Ne gâche pas tout. C'était quoi ça, bordel ? Je t'avais demandé de ne rien dire et tu as foncé là-bas dès que tu as pu. - Je n'aurais pas dû te faire confiance. - J'essayais juste d'aider. De l'aide ? T'appelles ça de l'aide ? À cause de toi, Brooke ne me parle plus. C'est peut-être pas une mauvaise chose. Ça veut dire quoi ? Que je peux te donner tout ce que tu veux, et Brooke non. OK, je pensais qu'on avait réglé ça après ton dernier texto, qui d'ailleurs, tu l'as dit, était une grosse erreur. J'ai peut-être menti... Parce que je t'aime. Et au fond de toi, je sais que tu m'aimes toi aussi. Alex, laisse-moi être très clair. Je ne t'aime pas. - Je ne t'apprécie même pas. - Julian, non. - Alex, c'est un adieu. - Mais tu m'aimes bien. - Tu as dit que j'étais talentueuse. - J'ai peut-être menti... Brooke m'a dit pour le film... La vraie raison pour laquelle il ne s'est pas vendu. C'était à cause moi, n'est-ce pas ? Alors, c'est donc vrai ? Que personne ne veut de moi ? Oui. Millie, je t'ai cherché partout. T'as pas eu mes messages ? Mon portable marche plus. Désolée, je dois y aller. - Tu ne peux pas partir. - Je ne te demandais pas la permission. Tu as besoin d'aide, OK ? Tu as un problème, et tu as vraiment besoin d'aide. Mon seul problème, c'est toi. Millicent. Si tu passes cette porte, ne reviens pas. T'as compris ? Ça va ? Non. Mais pire que ça, nous allons mal. Tu n'aurais jamais dû rester ici. Être ici, signifie que tu dois abandonner des choses, et j'en ai marre de te faire abandonner des choses... L.A, le boulot, Alex, et maintenant... Brooke, je me fiche d'avoir des enfants. C'est faux, et tu le sais. Tu veux tout ça... Et tu devrais l'avoir. Je ne veux pas être la fille qui t'empêche d'avoir ces choses. Je crois que tu devrais faire un autre film. Et pour nous ? Qu'est-ce que tu dis vraiment ? Je dis que j'ai besoin de temps... Seule. Vous étiez bien l'assistante de Clay Evans ? Oui. Je me demandais si vous pouviez m'aider. Comment t'es habillée ? Tu plaisantes ? Y a pas pire que cette phrase. T'es où ? J'essaie juste de m'entraîner pour ce truc amour longue distance. Ça va être bien de quitter Tree Hill, non ? - Dis-moi que ça va. - Ça va aller. Je te le promets. Et tu crois que Jamie comprendra ? Ça ira. D'accord ? Chauffeur, c'est parti. Je ne veux pas faire l'émission. - J'en ai fini. - Tu es drôle. Voilà ton chèque. C'est suffisant pour tout recommencer. Tu as toute ta vie devant toi. Mais on vient de commencer. Tu imagines à quel point ça va devenir énorme ? Quand est-ce que ce sera assez, Rachel ? Donne-moi le nombre qui te rendrait heureuse. Tu es sérieux ? - Tu essaies de te débarrasser de moi ? - Non, bien sûr que non. Je veux juste arrêter. On peut s'enfuir et vivre nos vies. On peut vieillir ensemble. Tu es déjà vieux. Ce qu'on a, c'est suffisant. Ça ne sera jamais suffisant. Et je ne devrais pas avoir à te rappeler que étant ta femme, j'ai le droit à la moitié. Il manque quelques zéros. Évidemment, quand cette pendule arrêtera de tourner, j'aurai le droit à tout. Ça va être une super émission, chéri. On leur donne toujours de bonnes émissions. La bande-annonce est officiellement à L.A. Je viens de l'envoyer. - Tu crois que je vais avoir le boulot ? - Oui. Tu le mérites. Tu sais que j'aurais rien pu faire sans toi ? Oui. Comment ça se passe avec Millie ? Pas bien. Très mal, même. Vous pouvez tout arranger ? Je ne pense pas. Je suis désolé, mec. VOUS AVEZ ÉTÉ TUÉ ! Alors promets-moi que si j'ai le boulot, tu viendras avec moi. Ne me fais pas attendre, mec. Marché conclu. Mon pote. Salut, c'est Julian. Voilà le... Je t'appelle pour te dire à quel point je suis désolée pour les problèmes que je t'ai causés. Mais tu n'as plus à t'inquiéter car je ne serai plus là pour te blesser.