Oui, sauf que ce n'est plus ton groupe. - Je viens de te virer. - Mia, allons-y. - Je crois que je vais rester. - Tu es une idiote. Je vais rentrer. Je ne me sens pas très bien. Peut-être qu'après tout, tu n'es pas fait pour passer à l'écran. - Ne t'énerve pas contre Lindsey. - Ce n'est pas le cas. - On dirait que si. - Il est possible que je ne l'aime pas. Tu n'as pas besoin de... Je vais y aller, Haley. Je veux payer un loyer. Je ne sais pas comment, mais je trouverai. Peu importe ce que c'est, ça ne me semble pas correct. Carrie... pourriez-vous ne pas porter de bikini dans la piscine ? Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Allez, venez. Ça fait trop longtemps qu'on n'a pas été ensemble, et c'est la première fois qu'on boit tous ensemble. Enfin, légalement. À notre bande... l'ancienne et la nouvelle... et que tout le monde ait ce qu'il désire. Je suppose qu'un shot ne nous tuera pas. Peut-être que si. Brooke, c'était quoi ? Je voulais un truc pour que chacun se souvienne de moi, alors ils ont mélangé leur meilleur alcool avec leur plus sucré. Le barman l'a nommé "Brooke Davis". - N'est-ce pas ? - Je crois que c'était toi. Je l'ai appelé tequila et grenadine. C'est dégoûtant. Peu de monde peut supporter une Brooke Davis. Il n'y en a clairement pas deux comme ça. Je ne sais pas pour l'ancienne bande, mais la nouvelle est prête à rentrer. Je croyais que tu voulais voir les Honorary Title. Je pensais pouvoir être près de Peyton, qui me déteste, mais j'avais tort. Le Tric est grand. Ça ne devrait pas être trop difficile de l'éviter. Je n'aurai aucun problème pour l'éviter. C'est pour toi que je m'inquiète. Merci. De l'eau ? Je n'avais même pas prévu de boire jusqu'à ce que Brooke nous force... à la boire. C'est à mon tour d'être responsable, pour changer. Tu as vraiment changé ce dernier mois, et... je suis contente de t'avoir retrouvé. Et Jamie aussi. Oh, vraiment ? Pourquoi n'ai-je pas été invité à traîner avec lui et les potes ? Skills a été très strict sur la règle "pas de parents". En plus, si Jamie dort là-bas, toi et moi avons la maison pour nous pour une petite... fête privée de fin de soirée. Ma propre chambre au champagne ? Ouais. Sauf que tu seras le strip-teaseur. - Un whisky coca. - Ça marche. Coach et prof. Que faites-vous ici ? On devrait te demander la même chose. Moi ? Je fais juste un break dans ma lecture des <i>Mis</i>. Ne reste pas dehors trop tard. On a entraînement tôt demain matin. Que du boulot et pas de détente ? Allez. N'ai-je pas été à l'heure à chaque entraînement ? Si. C'était bien. Que puis-je dire ? J'apprends du meilleur. Tu pourrais apprendre autre chose de Nathan que le basket. Merci pour l'invitation. D'habitude, je reste chez moi sur Internet les samedis soirs. OK, il va falloir travailler sur ton image de rock star. Ceci devrait m'aider. Tu sais, j'adore vraiment les Honorary Title. Bien. Ça te dirait d'être leur première partie ? - Quand ? Ce soir ? - Ouais. C'est une chanson. Une chanson en première partie. Et je n'ai même pas eu à ouvrir un bouton. Pourquoi ne m'as-tu pas prévenue ? Je ne suis pas prête. Je suis horrible. - Je n'ai même pas de groupe. - Voilà pourquoi je ne t'ai rien dit. J'avais peur que tu t'enfuies et disparaisses à nouveau. Mais tu es magnifique. Et tu peux répéter dans mon bureau, et le groupe du bar sera derrière toi. Je te déteste. Hé, où étais-tu ? Je fermais la boutique quand Victoria m'a demandé de faire l'inventaire. Ne t'énerve pas, mais j'ai laissé échapper que je te retrouvais ici. On a d'autres préoccupations plus importantes, comme ton rancard. Je te trouve très belle, mais il nous faut un avis impartial. Hé, Owen ! Ouais, salut, salut. Comment tu la trouves ? Sexy, hein ? Elle porte une authentique Clothes Over Bro's. Tu es la plus jolie fille de la salle. Tu as entendu ça, Milly ? Tu es la deuxième plus jolie fille de la salle. J'ai hâte de voir la tête de Mouth quand il saura qu'il a un rancard avec toi. Il ne sait pas que c'est un rancard ? Du calme. Owen non plus ne sait pas qu'on a un rancard, mais ça ne m'arrête pas. Hé, Owen. Merci. - Salut. - Salut. Vous êtes ravissante. Merci. Je n'arrête pas de penser qu'ils vont tomber à l'extérieur. Où est Haley ? Je crois qu'elle est aux toilettes. - Hé. Deux shots. - De la tequila ? Parfait. Je ne bois pas ce soir. Il faut aussi que vous alliez aux toilettes des dames ? J'essaie de bien me comporter. Pas moi. - C'est quoi ? - Mon loyer. Désolée pour le retard. - Tu n'as pas besoin de faire ça. - Si, vraiment. Je ne l'accepte pas. Bien. Je te l'enverrai. C'était quoi, ça ? Elle avait un chèque pour le loyer. - Je ne l'ai pas accepté. - Pourquoi pas. Je ne peux pas accepter de l'argent de Peyton. On est amis depuis trop longtemps. Désolée de te le dire, mais la plupart des mecs ne sont pas amis avec leurs ex. Peyton, c'est différent. Oui, j'ai dit qu'on pourrait essayer de l'éviter, mais on devrait peut-être arranger les choses. Au moins lui dire quelque chose. Très bien. Allons-y. Tu te souviens quand tu m'as dit que tu ne m'aimais pas ? Moi non plus, je ne t'aime pas. Voilà. J'ai dit quelque chose. OÙ ES-TU ? AU TRIC AVEC MES AMIS - Tu vas prendre une Brooke Davis ? - Si c'était aussi simple. Je t'ai apporté un cadeau. Il est là-bas, emballé dans du vert, et tu devrais demander gentiment avant d'essayer de le déballer. - Brooke, je ne sais pas. - Quoi ? Tu sors avec quelqu'un ? - Non, je... enfin... - Chéri, c'est rhétorique. Viens. Mouth, Milly. Milly, Mouth. Tombez amoureux, mariez-vous, invitez-moi au mariage et asseyez-moi près d'un mec vraiment sexy. On s'est vus à l'inauguration de Clothes Over Bro's. Tu es l'assistante de Brooke. - Oui, Millicent. - C'est un super boulot. J'étais en quelque sorte son assistant au lycée, alors... Hé ! Tu as éclairci tes cheveux. C'est magnifique. Merci. Toi et Nathan aussi êtes adorables. Ça doit être sympa qu'il marche. Oui. J'étais plus excitée par ses premiers pas que par ceux de Jamie, ce qui est terrible. Alors, comment vas-tu ? Tu es encore énervée par cette histoire avec Peyton ? Pas aussi énervée que d'avoir vu Lucas aller la voir l'autre soir. - C'est pas vrai. Pourquoi ? - Je n'ai pas demandé. Je ne suis pas sûre de vouloir le savoir. Tu devrais lui demander. Ce n'est probablement rien. Je sais. C'est juste que... soudain, tout ce qu'on fait implique Peyton d'une certaine façon. - Ce n'est pas vrai. - Excuse-moi. Quand tu auras une seconde, il faut que je te parle. Bien sûr. C'est peut-être un peu vrai. Eh bien, il vaudrait mieux que ce ne soit pas à toi. Nan. C'est pas à moi. Je ne bois pas de shots, franchement. Je suis plus... - Je ne suis pas assez âgé. - Alors c'est à qui ? C'est à moi. J'étais parti une seconde. Partir, ça m'a l'air d'être une bonne idée. - Lucas, c'est ça ? - Ouais. C'est pour vous. Pourquoi les femmes sont-elle aussi dérangées ? - Laisse-moi deviner. Peyton. - Comment le sais-tu ? Parce qu'elle t'a envoyé un verre avec un chèque. Ouais, on a des difficultés dans notre histoire d'amitié. Comment y êtes-vous arrivés si facilement ? - Tout est facile avec moi. - Nate... Peyton et moi n'avons jamais été amoureux. Ouais. Et Lindsey m'en veut aussi. Mais tu as l'air plus bouleversé pour Peyton. - Je vais aller trouver Lindsey. - OK. - Vous m'offrez un verre ? - Pas vraiment. De quoi vous parliez, avec Lucas ? Des ex. Petites-amies ou femmes ? Elle sort de la chambre avec une cape et essaie de me convertir à la scientologie. Puis elle va me chercher une cape et je m'enfuis par la fenêtre. Au moins tu as des rancards. Les mecs ne sont gentils avec moi que pour rencontrer Brooke Davis. Vraiment ? Tu connais Brooke Davis ? Très marrant. RAVIE QUE TU AILLES MIEUX. JE T'ATTENDS POUR QUELLE HEURE ? - Il faut que tu répondes ? - Non. C'est juste le boulot. Merci. - Plutôt pathétique. - Quoi ? Payer les gens pour vous demander un autographe afin de paraître célèbre. OK, je ne voudrais pas me vanter, mais la moitié des personnes de ce club portent mes créations. Je ne voudrais non plus pas me vanter, mais tout le monde dans ce club boit l'une de mes boissons. Hé, Owen. Une autre tournée. On dirait que moi aussi, je suis célèbre. Je te parie qu'on couchera ensemble sur ce bar. OK. Attendez que je m'en aille. Je n'aime pas être celle qui t'annonce ça, mais ta mère... Je sais. Une vraie garce. J'ai saisi. Non. Enfin, oui, mais elle est aussi... ici. Quoi ? Oh, bordel de m... Mère. - Qu'est-ce que tu fous là ? - Tu vas baisser d'un ton ? Je ne veux pas que les mecs ici sache que je suis mère. Pourquoi ? Tu veux qu'ils pensent que tu es une prostituée ? J'ai vu que tu as repris rendez-vous avec Macy's sans m'en parler. Oui. Parce que tu travailles pour moi et pas l'inverse. Ah oui. Et tu as été très claire à ce sujet. Et puisque tu as l'air de penser pouvoir tout faire... j'ai enfin le temps de faire la fête. - Tu m'embarrasses. - Tu ne veux pas être raisonnable, alors peut-être que t'embarrasser de te fera quitter la ville. Fais ce que tu veux. Ça ne m'atteindra pas. On verra. Hé, te voilà. Qu'est-ce qu'il y a ? Je voulais juste vous interrompre, toi et Lindsey. J'ai dit à Mia qu'elle faisait la 1ère partie ce soir. Super. Elle est excitée ? Plus ou moins. Mia. Hé, ça va ? Non. Ça ne va pas. Ça ne va pas du tout. Je n'ai jamais chanté devant une foule. Enfin, jamais seule. Je retire ce que j'ai dit. J'ai chanté à l'école à 8 ans et Terry Adams m'a fait pleurer. Et si jamais je m'étrangle ? Et si tout le monde se moque de moi ? Et si je suis tellement nulle que je détruis le label de Peyton ? Tu te rends compte que tu as réussi chaque coup ? C'est génial. Je joue toujours bien quand je n'y pense pas. Génial. Alors monte sur scène, ne pense pas. Joue. - Et si je rate ? - Les gens ratent parfois. - Regarde Peyton. - Hé ! Mia, tu ne vas pas rater. Promis. C'est comme "pierre, papier, ciseaux", mais ça s'appelle "ninja, ours, chasseur". - Et pourquoi tu joues à ça ? - Je ne sors pas beaucoup. - OK. - OK. À trois. Un... deux... trois. OK. Le chasseur prend l'ours. OK. Tu m'excuses une seconde ? - Bien sûr. - Je reviens. Voilà qui m'a l'air pervers. Tu veux essayer ça nu ? - Que fais-tu ici ? - Je te cherchais. Viens, partons d'ici. Écoute, Alice, je crois... Je crois qu'on est peut-être allés un peu vite. Je t'aime bien, et j'aime mon boulot. Marvin... c'est bon. Va t'amuser. Profite de ta soirée. Merci, Alice. Désolée d'être partie aussi longtemps. Mia chante ce soir, et elle est vraiment nerveuse. Toi, ça a été ? Je ne savais pas que les bars étaient si chiants sans alcool. Ouais. Tu ne m'apprends rien. Il faut que Tric établisse une règle "pas de maman". - Je suis une maman ! - Tu ne comptes pas. Tu t'es mariée et t'as eu un bébé avant la fin du lycée. Tu seras gentiment recluse chez toi à 35 ans. Ça fait du bien de te parler, Brooke. Je dois emmener Mia backstage. À plus tard. C'était sympa de vous parler à toutes les deux. Je ne l'accepte pas. S'il y avait un autre locataire dans le bureau, tu lui demanderais un loyer. Mais tu n'es pas n'importe quel locataire. Maintenant, oui. - Peyton... - Écoute, si tu continues à me parler, tu vas avoir des ennuis. Quelque chose te préoccupe ? Non, mais ma mère me prend les nerfs. Tu as quelque chose pour ça ? Ouais. De l'alcool. Qu'a fait ta mère ? Je t'accorde une supposition. - C'est ta mère ? - Non. Oh mon Dieu, si. J'ai l'impression de regarder dans le futur. - Une route difficile t'attend. - OK, on n'en parle plus. Owen... On dirait que ton futur toi m'appelle. Qu'aimerais-tu boire dans 20 ans ? Du poison. Je me demande si Haley sait qui elle a engagé pour garder son fils. C'est quoi comme genre de fille, exactement ? Le genre de fille qui boit comme un trou... et qui prend un bain de minuit le soir quand tout le monde dort. Oh mon Dieu. Je ne savais pas qu'il y avait quelqu'un. Je suis vraiment gênée. Haley m'a demandé de ne pas porter de bikini et je fais un truc encore plus stupide. Je suis désolée. Je comprendrais très bien si vous vouliez me virer. Non, personne ne va vous virer, OK ? Vous faites du bon boulot et Jamie vous adore. Je vous dis juste d'être prudente car si Haley vous avait surprise, vous n'auriez pas la même conversation. - Vous ne lui avez rien dit ? - Non. Vous avez fait une erreur. Ce n'est pas la fin du monde. Haley n'a pas besoin de tout savoir. Non, c'est vrai. Hé, je t'ai cherchée partout. Si tu n'arrêtes pas de chercher près de Peyton, tu ne me trouveras jamais. Mais j'imagine que traîner avec elle au Tric est ton nouveau truc. OK, qu'est-ce qui t'arrive ? Pourquoi es-tu venu la voir en douce l'autre soir ? J'ai vu ta voiture garée dehors. C'est donc pour ça que tu étais si énervée ? Pourquoi ne rien m'avoir dit plus tôt ? Non, Luke. Tu aurais dû me le dire. Je ne suis pas venu ici en douce. Je n'avais même pas prévu de passer ici. J'ai vu la lumière et j'ai essayé de convaincre mon amie d'être plus gentille avec la fille que j'aime. Bien sûr. J'essaie toujours de savoir qui est qui. Lindsey. Linds. Il me faut un nouveau bureau. Ouais, celui que tu as est bien trop grand et gratuit. Petit et cher, ça m'ira. Tant qu'il n'est pas lié à Lindsey. Dis-moi que je ne lui ressemble pas quand je danse. Dis-moi que je ne lui ressemble pas quand je danse ! OK. Si tu me dis que Lindsey est une garce. Oh, ma mère est une garce. Lindsey est une garce. Y a-t-il une femme ici que tu n'aies pas traitée de garce ? J'en vois une. Lindsey se sent juste menacée par toi. Pourquoi ? Ce n'est pas comme si je courais après Lucas. Que tu dis. Quoi ? Tu ne me crois pas ? OK. Bien. Peu importe. Mais pour ton information, tu danses exactement comme elle ! Garce ! C'est faux. Hé. Alors, on parlait de quoi avant que tu ne t'éloignes ? - On disait que tu es mignon. - Vraiment ? Je pense que je m'en serais souvenu. EMBRASSE-LA ET TU ES VIRÉ BISOUS, ALICE Je suis vraiment contente que Brooke nous ait réunis. Désolée. Non. Je déteste aussi me faire draguer par les jolies filles. C'est quoi la première phrase de ma chanson ? - Tu ne l'as pas écrite ? - Ce n'est pas le sujet. OK, du calme. Tu vas être géniale, Mia. Et honnêtement, qu'est-ce qui pourrait arriver de pire ? Il vient d'arriver. Je peux vous offrir un verre ? En fait, mon mec s'en est déjà occupé. On y est à mi-chemin, alors. J'espère que vous n'essayez pas de vous asseoir sur mes genoux. Je cherche juste quelqu'un avec qui danser. Non merci. Vous savez où me trouver. Je n'avais encore jamais vu votre côté jaloux. Et vous ne l'avez toujours pas vu. OK. Quoi de neuf, Nate ? Merci de m'avoir couvert tout à l'heure vis-à-vis de Scott. Quentin, à quel point es-tu stupide pour venir boire dans le même club que ton coach ? Regardez qui dit ça. Vous flirtez avec cette nounou sexy - dans le même club que votre femme. - Je ne flirte avec personne. OK. Je vous couvre, vous me couvrez, Mais je reconnais un flirt quand j'en vois un, et... on dirait qu'elle flirte aussi. OK, c'est bientôt à elle. Comment va-t-elle ? Je crois que ça ira tant que sa première phrase est : "Pourquoi Jason est-il là ?". Pourquoi Jason est-il là ? Parce que je l'ai invité. Excuse-moi. Tu quoi ? Écoute, Mia, la plupart des gens rêvent d'avoir une chance de tenir tête à la personne qui les a rabaissés. C'est la tienne. Que quelqu'un me dise la première phrase de ma chanson. C'est : "I never feared the unexpected." Mesdames et messieurs, Mia Catalano. OK, c'est à toi. - Vraiment ? Tu as invité Jason ? - Bien sûr que non. Bonsoir. T'es nulle ! Dégage de la scène, pute ! Hé ! Et si tu la fermais ? Étrangle-toi. Brooke. Tu peux me rendre un service ? S'il s'agit de boire et de flirter avec un barman sexy, alors oui, je peux. Tu apprécies Peyton et Lindsey, pas vrai ? C'est quoi comme genre de service ? J'espérais que tu pourrais leur parler. J'adorerais t'aider, Luke, mais honnêtement, je n'en vois pas l'intérêt. J'apprécie Lindsey, mais Peyton est ma meilleure amie. Et l'un de nous croit-il vraiment qu'elle n'est pas revenue pour toi ? C'est quoi ? Ça s'appelle une Furie Glaciale. C'est de sa part. Merci beaucoup. Hé, que vous est-il arrivé, à toi et Milly ? C'est juste que je ne crois pas que c'est le bon moment. J'ai été très occupé au travail dernièrement. Tu te sens bien ? Je t'offre une fille canon et tu t'inquiètes pour ton boulot ? Ma mère voudrait t'adopter. J'ai assez de soucis avec les femmes plus âgées qui dirigent ma vie. De quoi tu parles ? Je sors en quelque sorte avec ma patronne. - Définis "sortir". - Je couche avec elle. Définis "coucher". J'aurais aimé que tu me le dises avant que je ne fasse Milly toute belle. Oh, Millicent était géniale. J'ai vraiment apprécié sa compagnie. Mais... Alice pense me donner un poste à la télé, et c'est dur d'en avoir un. Marvin McFadden, est-ce que je t'ai bien entendu ? - Qu'es-tu devenu ? - Je sais. Je sais. Les choses se sont compliquées dernièrement... Alors rends-les moins compliquées. Quand tu auras trouvé le garçon que je connaissais... tu devrais lui dire d'appeler Milly. Tu as deux possibilités. Tu peux utiliser le numéro ou utiliser la serviette. Désolé, je ne peux pas. Applaudissez les Honorary Title ! Merci, Jason. Sans toi, je n'aurais pas été aussi bien. Tu crois que t'étais bien ? Si les gens ont applaudi, c'est parce que je leur ai dit que tu étais attardée. Tu es juste énervé parce que le talent a quitté ton groupe. Pas aussi énervé que parce que tu as laissé ta culotte de mémé dans mon lit. Nathan ! Nathan ! Il n'en vaut pas la peine, OK ? Laisse tomber ! Ouais, ça n'en vaut pas la peine, Nathan. T'as de la chance. Pas tant de chance que ça. Tu as raison. Tree Hill est bien mieux que Milan. - Tu agis comme une idiote. - Et tu agis comme une enfant. La différence, c'est que je sais que mon comportement est ridicule. Depuis que tu es revenue dans cette horrible ville, tu n'as plus de but. Vraiment ? C'est ce que tu crois, maman ? Parce que j'ai l'impression de l'avoir enfin trouvé. Je suis heureuse ici. J'ai des amis qui tiennent à moi. Ce ne sont pas tes amis. Les amis ne se servent pas de toi. Les mères non plus. Oh, je t'en prie. Je n'ai rien fait d'autre que de t'aider. Ta petite entreprise allait mal jusqu'à ce que tu viennes me voir. Mais si tu penses pouvoir y arriver seule, dis-le. Tu ne perdras qu'un PDG... et une mère. Maman. Tu n'es plus une enfant. Alors grandis. Quand vas-tu grandir ? C'est notre première sortie dans un bar depuis ton accident et tu te bats déjà. Tu n'as rien appris ? Tu t'attendais à quoi ? Que je regarde un connard te molester ? C'est exactement ce que je veux que tu fasses, car tu n'es pas toujours obligé d'être celui qui doit faire quelque chose. Je ne suis pas une demoiselle en détresse. Et souviens-toi de ta dernière bagarre, - tu n'es pas Superman. - Tu exagères. Je n'ai même pas frappé ce type. Je me suis éloigné. Non. Je vous ai séparés, puis Quentin l'a frappé. Je suppose qu'il apprend vraiment du meilleur. Je suis épuisée d'avoir passé la soirée à vous éviter, toi et Peyton, - alors je vais rentrer en taxi. - Hé, ne sois pas ridicule. - Viens, je te raccompagne. - Ce n'est pas ridicule, Lucas. Ça oui. De quoi tu parles ? Tes cheveux sont superbes. Évidemment que tu penses ça. C'est du blond Peyton. - Je suis une femme blanche célibataire. - Non, c'est faux. Je ne t'en veux pas. Je m'en veux à moi. Depuis que Peyton est revenue à Tree Hill, je me comporte comme une garce. Je suis névrosée, anxieuse, paranoïaque, jalouse, - et ce n'est pas moi. - Et je le sais. Mais c'est ce que je suis devenue. Je ne suis ni stupide ni aveugle. Je sais que c'est grâce à Peyton que tu écris à nouveau, et je refuse d'être un chapitre dans ce livre. Écoute, Lindsey. Lindsey, attends. J'ai attendu. Toi, le livre. J'ai déménagé ici pour toi, tu te rappelles ? Alors il faut que tu décides ce que tu veux. C'est toi que je veux. Et je veux que tu arrêtes d'être amoureux de Peyton. On dirait qu'on est tous les deux mal barrés. Pourquoi es-tu ici ? Quand je t'ai demandé si on sortait ensemble, tu as rigolé. Puis tu me vois avec quelqu'un d'autre et tu m'envoie un sms méchant ? Ce sms n'était pas méchant. Si tu l'avais embrassée, tu aurais vu de la méchanceté. C'est fascinant que tu aies différents niveaux de méchanceté, mais je crois que je vais disposer. Tu n'as rien appris ? Tu peux disposer quand je le dis. Alors j'espère que c'est le cas, car c'est fini. C'est terminé. Je suis désolée d'entendre ça, Marvin. Si c'est ce que tu ressens... alors tu es viré. Alors je suppose que je suis viré. Mais merci de m'avoir montré qu'il y a des choses plus importantes dans la vie que le travail. Tu sais quoi ? Déchire le chèque. Je vais quand même changer de bureau. As-tu une alarme dans ta tête qui s'allume dès que je suis amoureux de quelqu'un d'autre ? Qu'attends-tu de moi ?! Je suis venu à L.A., je t'ai demandée en mariage Tu as dis non, alors je suis passé à autre chose. Pourquoi pas toi ? Parce que j'aurais dû dire oui. Luke, j'étais jeune... et j'avais peur. Et je ne me suis pas rendu compte que dire que je n'étais pas prête, voudrait dire qu'on ne serait plus jamais ensemble. Si je l'avais su, j'aurais dit oui. - Peyton... - Non, Luke. Tu me manques chaque jour. Et j'ai dit à tout le monde que je n'étais pas revenue pour toi. Mais je suis revenue pour toi. Évidemment. Je t'aime toujours, Lucas. Peyton, je... Tu m'aimes encore, n'est-ce pas ? Je dois aller voir Lindsey. Je suis revenue pour Lucas. Je sais. Tu avais ton expression de voleuse de Lucas puis que je t'ai vue à l'aéroport. - Quel expression de voleuse de Lucas ? - Le seul visage que tu aies. Ça n'a plus d'importance. Il est avec Lindsey. Chérie... Lindsey n'a aucune chance. Fais-moi confiance. J'ai été la Lindsey entre Lucas et Peyton, et ce n'est pas une place agréable. Ouais, ni la place où je me trouve. Tu plaisantes ? Tu es Peyton Sawyer. Le type a écrit tout un bouquin sur l'amour qu'il te porte. Tu crois qu'il m'aime toujours ? Ça a toujours été Lucas et Peyton. Vous êtes faits pour être ensemble. C'est comme ça que ça doit être. Alors va chercher ton homme. Et cette fois-ci, s'il fait sa demande en mariage, dis oui. OK ? Attends. Si je suis revenue pour Lucas, pourquoi es-tu revenue ? Pour Lucas. Que la meilleure gagne, garce. Bonne nuit. Je crois qu'elle est encore furieuse après moi. Elle s'en remettra. Quelle fille ne voudrait pas que son homme la défende ? Je sais que je le voudrais. Non, elle a raison. Il faut que je me contrôle. Ça ne fait que m'attirer des ennuis. J'adorerais qu'un mec vienne à mon secours. Ça veut dire que j'aime les ennuis ? Je suis pompette, alors si j'ai dit des choses inappropriées ce soir, je veux que vous sachiez... que j'en pensais chaque mot. Je crois que je vais aller nager. Je savais que vous regardiez l'autre soir. J'en suis contente. Mais on voit bien mieux avec la lumière... allumée. Je t'offre un verre ? Il ne vaudrait mieux pas. Je suis censée être une adulte et je ne veux pas finir comme mon... futur moi. Tu as quoi, 22 ans ? Donc légalement, c'est censé être nouveau pour toi. Tu agis comme une fille de ton âge. Mais pas ta mère. Elle n'est venue ici que pour m'embarrasser. Ce n'est pas ce que font les mères ? Je suppose. Tu ne crois pas vraiment que je finirai comme elle, si ? Ivre à un bar sans amis ? Jamais. Tu as des amis. C'est vrai. OK. Alors, tu vas me demander de sortir avec toi ou pas ? Nan. Trop jeune pour moi. Peut-être quand tu auras grandi. C'est la chambre au champagne ? Hales, je suis désolé, OK ? J'ai essayé d'être responsable ce soir, mais cet idiot a dépassé les bornes. Je te promets que je n'allais pas le frapper. S'il te plaît, ne m'en veux pas. Je ne t'en veux pas. Je suis déçue. - Par moi ? - Par un tas de choses. Je devrais être contente que tu ne flirtes pas avec une autre fille. Lindsey, je suis désolée. Je n'ai jamais voulu...