En gros, je glande avec mon dictionnaire en ligne. Apparemment. Je faisais un peu de rangement et regarde ce que j'ai trouvé. C'était il y a longtemps. Tu sais ce que j'aime dessus ? Le sourire sur ton visage. Je ne pense pas t'avoir déjà vu aussi heureux. Ça me fait me demander si tu n'étais pas plus heureux à l'époque. Avant la publication du livre. Avant ton retour ici. - Avant nous. - Lindsey... tu me rends si heureux. Vraiment ? Tu ne changerais rien ? Rien du tout. Demain soir, vous allez jouer pour la première place en 2ème division. Mais à mon avis, vous pouvez vaincre n'importe quelle équipe universitaire du pays. Pour ceux qui ont gagné un championnat, je n'ai pas besoin de vous rappeler le bien que ça fait. Les autres, vous allez devoir me faire confiance. Maintenant, je veux que vous rentriez vous plonger sous les draps... et de préférence seuls. Coach. Rentre chez toi, Luke. En fait, je pensais regarder encore quelques vidéos. Lucas, tu as été un très bon coach assistant cette année et un jour, tu gèreras l'équipe, mais pour l'instant, tu reçois tes ordres de moi. Rentre te coucher. D'accord. Et pas de cyber-chat tardif avec Blondie à longue distance. D'accord. Voilà mon petit génie. - Chéri, il est... - Ballon. Tu as entendu ça ? Il vient de dire "ballon". Je jure qu'il vient de dire "ballon". Il a dit "ballon". - C'est vraiment ton fils ! - Et c'est un gamin chanceux. Tu me ressembles de plus en plus chaque jour. Redis-le. Redis-le. "Ballon". "Ballon". - Quelle heure est-il ? - Presque 4h30. - Je n'arrivais pas à dormir non plus. - Lui non plus. Tu es excité de voir Peyton, ou pour le match, ou quoi ? En fait, Peyton ne vient pas. Elle n'a pas pu quitter son boulot. Je suis désolée, Luke. Je suppose que c'est comme ça dans l'industrie de la musique. Je suppose. Ça te manque parfois ? Parfois. Surtout quand je te vois poursuivre ton rêve d'être écrivain. Mais je me remettrai à la poursuite de mes rêves un jour. De ma carrière d'écrivain, je n'ai que des lettres de refus à montrer. En plus, quand je vous vois tous les trois ensemble... je veux juste ce que vous avez. Tu sais qu'on n'aurait pas pu traverser cette année sans toi ici pour nous aider. Entre l'école, le basket et Jamie... Je sais que c'est difficile d'être loin de Peyton. On fait tous des sacrifices. Pour la première fois dans ta carrière académique, tu as des B. C'était un B+, OK ? - Hé. - Ouais ? Tu fais partie de cette famille, et tu en feras toujours partie. Merci. Bonne nuit, petit homme. Ballon. Oui. Je vais te trouver ton ballon. Un peu en avance, non ? Peut-être qu'après ce soir, les gens me reverront comme un champion et pas un tricheur. - On va gagner, petit frère. - Ouais. Voici la véritable histoire de Cendrillon.</i> Pendant des années, les Cobras ont été de vrais gringalets,</i> mais cette année, avec Nathan Scott à leur tête,</i> leur chance a tourné. Dans l'ouverture ! Dans l'ouverture ! Retournez au "D" ! Allez ! Attaquez ligne haute-ligne basse ! Après un match qui a vu passer 17 tactiques différentes,</i> on est tous scotchés à cette dernière minute du match.</i> Scott a mené cette équipe, mais lui reste-il suffisamment d'énergie ?</i> Désolé, coach. Quel est le plan ? À toi de me le dire. Je t'ai dit qu'un jour, tu prendrais le relais. Le moment est venu. Tu es prêt. Vas-y. Ramène-nous chez nous. Il semble que Whitey Durham retourne aux vestiaires.</i> Je suppose qu'il laisse les Cobras entre les mains</i> du coach assistant, Lucas Scott,</i> qui jouait pour Durham à une époque.</i> OK. Écoutez. On va faire un marquage individuel sur tout le terrain. Forcez le ballon en ligne de touche. Anticipez les passes. Quand vous récupèrerez le ballon, ils se mettront à deux sur vous, alors je veux que vous vous décaliez par là et là. Nathan, tu as le ballon entre tes mains. Si tu le dis... coach. Allez. Gagnons ça. À trois. - Un, deux, trois. - Cobras ! Hé, Nate ! Tu pourrais peut-être essayer le tir en suspension. Le tir en suspension est faible. Allez, la victoire est là ! Faites ces écrans ! - C'est toi. - Quoi ? Quand mes rêves deviennent réalité, celle que je veux à mes côtés... c'est toi. C'est toi, Peyton. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Beau boulot, fiston. Tu as mené cette action finale comme je l'aurais fait. Peut-être, mais vous savez comment virer un type du nid. Lucas, tu as toujours été un très bon joueur, mais tu es un coach encore meilleur. Je ne peux rien t'apprendre de plus, c'est pour ça que c'est mon dernier match. Coach. J'en ai déjà parlé au doyen et à l'administration. Ils n'ont encore jamais eu de coach stagiaire, mais en même temps, ils n'ont jamais gagné de championnat non plus. Ils sont aussi d'avis que tu es prêt. Je ne sais pas quoi dire. Promets-moi juste de toujours te souvenir qu'il y a des choses plus importantes dans la vie que le basket. Et vous ? Qu'allez-vous faire maintenant ? Je ne sais pas. Étant à la retraite, je vais probablement aller à des matches et hurler sur le coach. J'aimerais bien être de votre avis, mais, après une telle saison, les Scouts de D1 ont dû faire leur choix. Pour le moment, je suis juste content de jouer. Si j'ai appris une chose cette année, c'est que le plus important, c'est ma famille. Nate. Le bus s'en va. OK. Merci pour votre temps. - Ça s'est passé comment ? - Première fois en un an - qu'on ne me parle pas de triche. - Bien. - Salut, chéri. - Tu es prête ? Tu devrais partir avec l'équipe. On voulait juste te dire au revoir. Va faire dodo, bébé. Je vous retrouve à la maison. - À plus, Hales. - À plus. Scott. Tu as un chouette gamin. Je me demande s'il va devenir un tricheur comme son vieux. Réfléchis, tu pourrais lui apprendre à se raser et à tricher. Et si je te flanquais ta face sur le trottoir ? Hé ! Viens, Nate. Viens. Nate ! Monte dans le bus. Monte dans le bus ! C'était une sacrée action ce soir. Dès que j'ai lancé le ballon, j'ai su qu'il allait entrer. Je parle de l'après-match. Je n'ai pas repoussé ma retraite pour que tu puisses dérouiller chaque crétin qui te cherche. Je sais. Je suis désolé. Tu as travaillé dur cette saison. Beaucoup de regards sont rivés sur toi. Mais tu dois faire attention. Sinon... ton tempérament sera tout ce qu'il te restera. Je ne sais pas si les gens oublieront un jour mes erreurs. L'important, c'est que tu réussisses à passer outre. Ça ne va pas s'effacer simplement en jouant mieux. Il faut que tu vives mieux. Je sais. Vous avez raison. J'ai compris, coach. Nathan, je ne veux pas que tu regardes en arrière dans quelques années en te demandant ce qui aurait pu se passer. On sait tous où ça peut mener un homme. Dan. Juste comme ça, ce dernier tir était une sacrée action. - Hé, coach. - Hé. Alors, 37 ans en tant que coach, où placez-vous cette soirée ? Ce serait mon numéro trois. En numéro deux, il y a ton championnat au lycée. Et en premier ? En premier, il y a le soir où Camilla a accepté suivre un gamin squelettique qui venait de s'engager dans une carrière d'entraîneur pour 37 ans. Il y a des choses plus importantes que le basket dans la vie. C'est vrai. Hé, coach. Ça vous dérangerait de me déposer à l'aéroport ? J'en serais ravi, fiston. Sawyer, vous avez un appel sur la ligne 1. Merci. - Ici Peyton. - Salut. C'est moi. J'ai essayé de t'appeler toute la matinée. J'ai regardé les temps forts du match en ligne. - J'aurais aimé pouvoir être là. - Ouais, moi aussi. Alors, qu'est-ce que tu portes ? Luke, je ne peux pas faire ça maintenant. Je suis au boulot. À mon avis, un t-shirt de Pink Floyd au dessus d'un pull blanc,</i> et peut-être ce jean sexy avec les trous aux genoux ?</i> Wahou. Tu es bon ! Oui, c'est vrai. Vraiment bon. Luke ! Salut ! Je n'arrive pas à croire que tu sois là ! Ouais, comme tu ne pouvais pas venir me voir... - Salut. - Salut. Alors, c'est ça le marketing et la distribution ? J'ai peut-être un peu embelli la description de mon boulot. En gros, je travaille au service courrier. C'est Hollywood, pas vrai ? Tout est dans la formulation. Je parie que tu en sais plus sur la musique que ces idiots. Chut, tu vas m'attirer des ennuis. Et ce ne sont pas tous des idiots, OK ? - Pas dans la boîte. Sur mon bureau. - C'est vrai. Désolée. Et vous, bagel à l'oignon, doucement avec le fromage. - Bien sûr, Carl. - C'est Blake ! C'est bien de voir qu'ils sont sympas. Non. Sérieusement, pourquoi tu supportes ça ? Je vais te montrer pourquoi. Tu vois cette fille là-bas ? Il y a trois mois, elle était au service courrier, et aujourd'hui, elle est cadre junior chez A&R. Mais je parie qu'elle n'a pas produit 2 albums avant d'avoir son bac. OK. Il va falloir que tu partes avant que tu nous fasses virer. D'accord. J'ai réservé au restaurant pour 20h. - C'est trop tard ? - Non, en fait, c'est tôt. - On reste souvent jusqu'à 21h. - D'accord. Alors 21h30. Parfait. Je te retrouve au restaurant. Envoie-moi l'adresse par SMS, OK ? D'accord. Mon Dieu, Luke, ça fait du bien de te voir. Bye. Salut ! Je suis désolée. Je suis en retard. Je suis restée coincée en passant par le canyon. Ce n'est rien. Je suis content que tu sois là. - Regarde-toi ! - Quoi ? C'est juste que je n'ai vu personne en costume depuis longtemps, sauf si c'était un agent ou un avocat ou un romancier prospère. Je n'en sais rien. Je reçois des lettres de refus tous les jours. Luke, ton livre est bon. Ça va venir. Je le sais. Alors quand les exécutifs lancent les concerts, on reçoit les billets. Lundi, je suis allée voir Ryan Adams au Viper Room, et mercredi, Tegan et Sara au Roxy, et, je ne sais pas, ça me scotche, tu vois ? Ce sont des groupes qu'on écoutait, et j'ai des places au 1er rang. C'est génial. On a eu notre part de groupes à Tree Hill, grâce à toi. Bon Dieu. Assez parlé de moi. Tu as gagné un championnat ! Je veux tout savoir. Whitey va arrêter sa carrière de coach, et il veut que je reprenne l'équipe. Il pense que ce sera bien pour Nathan et... - il pense que je suis prêt. - Luke, c'est incroyable. Je sais. J'aurai un salaire, des avantages et un grand bureau. Wahou. Ça a l'air très... adulte. J'ai reçu la chanson que tu m'as envoyée. Tu sais quoi ? J'ai aussi autre chose pour toi. Je t'ai fait une compile de trucs qui ne seront pas sur le marché avant deux mois. Merci. Je t'ai aussi apporté quelque chose. Mince. Désolée. - C'est le boulot. - Ne réponds pas. Ils n'arrêteront pas d'appeler. Allô ? Ouais... tout de suite ? Oui, bien sûr que j'aime mon travail. D'accord. Tout de suite, monsieur. Je suis désolée. Ne peux-tu pas au moins rester pour le dessert ? Je te propose un truc. Et si on prenait le dessert chez moi ? Ou dans notre chambre au Beverly Hilton ? Luke, tu n'avais pas besoin de faire ça. Je le voulais. Bon, ce sera rapide. Je serai là pour 23h. Promis. D'accord. Bye. Quand es-tu rentrée ? Je sais pas. Il y a une heure. Tu sais, tu aurais pu me réveiller. Luke. C'est quoi ça ? Je n'ai pas pu me résoudre à l'ouvrir, mais... je suis restée assise là en me disant à quel point je t'aime. Je voulais que ce soit une surprise, mais... Peyton, je t'aime, et je veux qu'on soit ensemble pour l'éternité. Luke, attends. OK. Je sais que c'est un peu soudain, OK ? Mais hier, c'était un grand jour. Et j'étais assis dans le bus et j'ai réalisé qu'aucun grand jour dans ma vie... n'avait d'importance sans toi. C'est toi que je veux à mes côtés quand mes rêves deviennent réalité, et c'est toi que je veux à mes côtés si ça ne marche pas. Tant que je t'ai toi... rien d'autre ne compte. Ce n'est pas aussi simple que ça, OK ? Il faut qu'on parle de beaucoup de choses. Je sais, mais on s'occupera des détails une fois de retour à Tree Hill. OK. Je sais que c'est chez toi, et ça me manque parfois, mais pour moi, Tree Hill me rappelle deux mamans décédées, un harceleur psychopathe et des souvenirs vraiment douloureux. Il fallait que je vienne à Hollywood pour m'éloigner de tout ce drame. Alors pour le moment, c'est ici chez moi, et il n'y a que toi qui me manque. - Alors je déménagerai ici. - Non. Luke, chéri, Whitey croit en toi, et Nathan a besoin de toi. Et si je te demande d'oublier ton rêve, tu te réveilleras un jour et tu m'en voudras, comme je t'en voudrais si tu me demandais de quitter L.A. Peyton... tu sers le café et tu distribues le courrier. Tu faisais plus que ça à Tree Hill. C'est gentil de penser ça, mais il faut que je me prouve ça à moi-même. Tu vois, c'est ça. On veut faire tellement de choses, et on n'a que 19 ans. Et Nathan et Haley étaient bien plus jeunes que ça. OK. On a vu comme ça a été facile. Allez. Dans un an... Peyton... On s'est vus 3 fois cette année. Il se passe des jours sans qu'on se parle. On échange quelques mails. On s'est déjà tellement éloignés. Qui sait où on en sera dans un an ? Luke, si tu ne peux pas croire que notre amour tiendra un an, je ne comprends pas comment on peut parler de l'éternité. Tu dis non. Non ! Je ne dis pas non. Je dis pas maintenant. Je veux t'épouser un jour. Ne fais pas ça. Ne me repousse pas, OK ? Je veux qu'on soit ensemble ! Je t'aime tellement. Mais pas assez. OK. On pourrait revenir en arrière ? On pourrait prétendre que tu ne t'es jamais réveillé ? S'il te plaît. Je ne pense pas. J'ai peur que cette conversation se termine par... "Au revoir". Luke, arrête. Viens là. Nos rêves vont devenir réalité, Lucas... ma musique et ton roman. Ça va venir. Je le sais. Au revoir, Peyton. Luke ? Bon retour à Hartford. Désolé de vous ennuyer, mais je dois repartir plus tôt que prévu. On va voir ce qu'on peut faire. Merci. Excusez-moi une seconde. Allô ? Bonjour. Est-ce Lucas Scott ? Oui. Qui est-ce ? Je m'appelle Lindsey Strauss. Je suis rédactrice junior à Putnam & Pratt. J'ai lu votre roman. C'est gentil d'appeler. Tous les autres envoient leur lettre de refus en courrier prioritaire. En fait, je l'adore. Et je l'ai passé à mon patron et il pense la même chose. Allô ? Non, je suis toujours là. Ce que je dis, c'est qu'on veut publier votre livre, Lucas. Quand pouvez-vous venir à New York ? Je vais m'arranger. Ouais. OK. J'ai aussi hâte de vous voir. Au revoir. Je dois aller à New York. Ils publient mon roman. Félicitations. Ce doit être un rêve qui devient réalité. Et voilà. J'ai besoin d'un café. OK. Dans une minute. Je n'ai pas une minute. - Hé. - J'ai dit dans une minute ! Comprenez-moi bien. L'écriture est bien, mais je ne vais pas vous mentir. Quand j'ai découvert que votre père était condamné pour meurtre... C'est exactement le genre d'accroche qu'il nous faut sur le marché. Je crois que notre nouveau talent littéraire a besoin d'un verre. Quand vous aurez fini, on parlera du changement de titre. - Quel est le problème avec le titre ? - Il dit ça sur chaque livre. J'adore le titre. Meurtre de Corbeaux, Parlement de Hiboux.</i> Vous avez l'air un peu jeune pour être rédactrice. Vous avez l'air un peu jeune pour qu'on publie votre livre. Touché. En vérité... votre roman est mon premier. J'ai été diplômée l'année dernière. Mon père dirige l'entreprise, mais je dois faire mes preuves comme tout le monde. Même plus. Je connais ça. Luke, je me fiche de qui est votre père. J'ai lu beaucoup de manuscrits, mais le vôtre est le premier à m'avoir vraiment parlé. Alors oui, il y a des passages incohérents, mais votre écriture a une véracité, une âme. Des passages incohérents ? Je vous promets, en tant que rédactrice, de toujours être fidèle à votre idée, mais il y a du travail. Il faudra 6 mois avant qu'il ne soit prêt à être publié. Peut-être plus. - Si longtemps ? - Ouais. On parle d'heures tardives, de longues nuits, de discussions passionnées. On aura probablement l'impression d'être mariés. C'était une plaisanterie. Ça a juste été une longue journée, c'est tout. Alors vous feriez mieux d'aller vous reposer, car on commence lundi. Lindsey, attendez. Je voulais juste vous remercier de... changer ma vie. Tout le mérite vous en revient, Lucas. Mais je peux vous poser une question ? Ouais. Luke et Peyton dans le roman... Non. Je suis navrée. Je les soutenais. À lundi. Excusez-moi, M. Scott. Il y a quelqu'un pour vous. Elle m'a dit de vous dire qu'elle vient de Tree Hill. Eh bien, eh bien. Lucas Scott. Tu as eu mon message. Je croyais que j'allais rater l'occasion de passer une soirée en ville avec le futur meilleur auteur à succès ? Mon Dieu, ce que ça fait du bien de te voir, Brooke. Ouais. Alors ma mère a déménagé de L.A. pour me rejoindre ici, parce que mon père voyage trop. Je crois qu'ils devraient oser appeler ça par son vrai nom : séparation à l'essai. Je n'arrive pas à croire que ton livre va être publié. Tu vas être une vraie rock star. Allez, c'est toi qui a une grande ligne de vêtements. Exact. Mais ma mère pense qu'on peut faire mieux que ça. Regarde ça. C'est son projet pour emmener Clothes Over Bro's au prochain niveau. On a de la couture haut de gamme, une entreprise de cosmétiques, et mon propre magazine. B. Davis ? Attends. Tu pourrais écrire la première bonne critique sur mon livre. Tu sais, parfois, se diversifier semble être une bonne idée, et... parfois, je ne sais pas. Je n'ai jamais passé autant de temps avec ma mère depuis ma naissance, mais j'ai peur que si je la laisse entrer, Clothes Over Bro's ne soit plus à moi, tu vois ? Oui, je vois ce que tu veux dire. Il y a cette rédactrice, Lindsey. Elle veut changer tous ces trucs dans mon roman. On a de très gros soucis. On devrait faire la fête, pas nous plaindre ! Où est Peyton ? Elle doit être ravie pour toi. On a rompu. Arrête. Oh, Luke, je suis désolée. Que s'est-il passé ? Je suis allé à L.A., je lui ai demandé de m'épouser et elle a dit non. Tu es stupide ? Tu t'es précipité à L.A., et tu te l'es joué Naley avec elle ? As-tu seulement acheté une... ...bague ? Elle ne l'a même pas vue. Comment tu fais ta demande à quelqu'un sans qu'elle voie la bague ? Je me suis mis sur un genou, et j'ai dit : "Je veux qu'on soit ensemble pour l'éternité." Ne t'en fais pas. Tu t'y es clairement bien pris. Tu as vu sa tête ? On dirait dit qu'on avait vomi sur ses Jimmy Choos. - Ravi que ça t'amuse. - Allez, Luke. Toi et Peyton arriverez à arranger ça. Je ne pense pas, Brooke. Pas cette fois-ci. J'ai l'impression que tu lui as donné un ultimatum, et crois-moi, il n'y a pas mieux pour paralyser une fille. OK. Combien de fois as-tu parlé à Peyton depuis ton départ de L.A. ? Ce n'est pas juste. On est toutes les deux occupées. Et aujourd'hui, elle a rompu avec son copain. Est-ce qu'elle t'a déjà appelée ? Les choses ont changé. Je pense que tu dis ça parce que tu es blessé. Et je le comprends, mais je ne crois pas que tu le penses. Tu sais quoi ? Je crois qu'il faut qu'on se saoule. Qu'on se saoule vraiment, vraiment bien. D'abord, remontre-moi la bague. Je vais te donner mon avis de designer. Elle est vraiment jolie. Wahou, félicitations ! Champagne aux frais de la maison. On a des fiançailles ! Non. Champagne aux frais de la maison. Qui aurait cru que le tour de la bague nous permettrait de boire gratuitement dans toute la ville ? Ouais. Je peux vous faire faire une ballade ? Pourquoi pas ? C'est notre soirée de fiançailles. Dans ce cas, ce sera gratuit. Une bague en diamant, c'est de l'or ! Qu'avez-vous prévu pour votre vie ensemble ? On va être un couple en puissance. Il va être un romancier célèbre, je vais avoir une célèbre ligne de vêtements. Mais on aura quand même le temps d'avoir une grande famille. - Deux garçons et une fille. - J'entraînerai la Ligue des jeunes. Et je ferai des biscuits pour l'équipe ! Ou j'en achèterai. On passera nos étés dans notre maison sur la plage. Et les hivers dans le sud de la France. Peu importe où on est, tant qu'on est ensemble. C'est la clé. Le succès, c'est merveilleux, mais trouver celui qu'on aime, être aimé en retour... L'amour, c'est tout ce qui compte. Allez, pochard. On va te mettre au lit. Allez. Et voilà. Allez. - Le lit tourne. - Ça va aller. Je vais te mettre en pyjama, puis je vais prendre un taxi pour rentrer, et tu pourras dormir pour faire passer ça. Viens là. Ou tu pourrais rester. OK. Je crois que c'est la deuxième chose la plus stupide que tu aies faites ces dernières 24 heures. Luke, on n'est plus au lycée. Et j'aime Peyton. Et même si tu ne veux pas l'admettre maintenant, toi aussi. OK ? Je me sens perdu, Brooke. Je ne sais pas quoi faire sans elle. Bon. Tu te souviens quand j'ai commencé Clothes Over Bro's ? C'était après notre rupture, et j'essayais de guérir mon coeur brisé en me concentrant sur mon travail. Et il faut que tu fasses pareil maintenant. Il faut que tu sortes d'ici pour devenir la meilleure personne et le meilleur écrivain possible. Puis tu te rapprocheras de Peyton. Et si elle revient vers toi, tu sauras que c'était censé arriver. OK ? Je vais y aller, et tu ne me verras probablement pas avant un moment. Lucas Scott changera le monde un jour, et il ne le sait même pas encore. Bye, Luke. Je t'ai appelée toute la nuit. Peut-être que les mariages précoces font fureur à Hicksville en Caroline du Nord. Mais je te jure que si tu épouses ce garçon, je ferai venir des papiers d'annulation si vite... Maman, du calme. C'était une plaisanterie. Dieu merci. Tu as bien trop à perdre, Brooke. Et Lucas Scott est le seul pour qui j'aurais pu le perdre. Tu devrais te concentrer sur l'entreprise, pas les garçons avec des bagues. Et l'amour, maman ? Ce n'est pas ça, la clé ? Le nom de ta ligne veut quand même dire "Les vêtements avant les mecs". C'est vrai. OK, je suis partante. La ligne haut de gamme, le magazine. Je suis prête à passer au niveau suivant. Je suis si contente de t'entendre dire ça. Et je te promets, chérie, qu'on aura tout ce qu'on a toujours voulu. Et au fait, appelle-moi Victoria. Ce "maman" me fait paraître bien trop vieille. Redis-le, mon pote. C'est quoi, ça ? Un ballon. Ballon. Je te le dis, ce gamin va être une rock star, et une rock star bien sage, pas vrai ? Jamie. Guitare. Guitare. - Ballon. - Ce n'est pas juste. "Ballon" est bien plus simple à dire que "guitare". Haley, merci de me soutenir... de m'aider à retrouver mon rêve. - Je t'aime tellement. - Je t'aime aussi. Je suis si fière que toi. On va y arriver. Et rien ne nous arrêtera maintenant, pas vrai ? - Pas vrai ? Pas vrai, Jamie ? - C'est vrai Rien, mon pote. Tout le monde saute sur papa ! Allez ! Bonjour. Entrez. - C'est quoi ? - C'est un bambou. - C'est censé porter chance. - Merci, Lucas. Je l'adore. J'ai vraiment hâte qu'on travaille ensemble. Moi aussi. Asseyez-vous. Je reviens. Tu t'es à nouveau replongé dans le passé ? Ouais, je suppose. Tu devrais peut-être le mettre par écrit. Ça nous ferait peut-être gagner de l'argent à tous les deux. En fait... je pensais aller faire un tour. Qu'est-ce que tu fais ? Je me suis dit qu'il était temps de sortir ça du placard de Jamie. Il est fier de son papa. Et moi aussi. C'est le premier championnat des Cobras. Ouais. Tu as été si bon dans ce match. Tu ne devrais jamais avoir honte de tes exploits. La seule chose dont j'aie honte, c'est de la personne que j'ai été ces derniers mois. Tout ça va changer. Je sais qu'on n'est plus le couple qu'on était. On va y arriver. Je le sais. Quelle surprise. Quoi de neuf ? Pas grand chose. Peyton est dans le coin ? Non. Je crois qu'elle est au studio aujourd'hui. Ça va ? Ouais. Tu te souviens de cette soirée à New York ? Le soir où j'ai découvert que mon livre allait être publié ? Bien sûr. C'est ce soir-là que j'ai décidé de me lancer dans les affaires avec victoria. Tu ne te demandes jamais si on a choisi la bonne voie ? Parfois. Mais j'ai toutes ces magnifiques choses dans ma vie... choses que je n'aurais pas eues sinon. Tu as raison. Moi aussi. Je ne sais pas. Tu veux que je dise à Peyton que tu es passé ? Non, ça ira. À plus, Brooke. À plus. Luke. Ouais. Tu l'aimes toujours, n'est-ce pas ? Peyton. Il faut que je retourne retrouver Lindsey. C'est ça.