Tu es parti, Sam. Tu es parti ! C'est toi qui m'as dit "ne reviens pas," Papa. Tu es celui qui a refermé cette porte, pas moi ! Sammy, je n'arrivais pas à accepter le fait que toi et moi... - Nous sommes juste différents. - Non plus maintenant. Ruby, ça fait des semaines. J'en ai besoin. Est-ce que tu sais à quel point tu as dépassé les bornes ? À quel point tu t'es éloigné de l'humain ? Ton frère suit un chemin dangereux. C'est déjà allé trop loin, Sam. Si je ne te connaissais pas, Je te traquerais. Non ! Allez-vous en ! Oh, mon dieu. Oh, mon dieu. Hé. Tu as bien dormi ? À ton avis ? Je meurs de faim. Allons déjeuner. Où ça ? On est à deux heures de tout. Mais j'ai faim maintenant. Il y a reste encore un sandwich sur la banquette arrière. Il est au thon. C'est le téléphone de Papa ? Allo ? C'est John ? Il ne peut pas prendre cet appel. Je peux vous aider ? Non. Il faut vraiment que je parle à John.</i> Je suis Adam Milligan. Il me connaît. Désolé d'être celui qui t'annonce ça, mon pote, Mais John est mort il y a plus de deux ans. Vous êtes qui ? Je suis son fils. Le mieux que je puisse te dire, c'est que Adam Milligan existe vraiment. Né le 29 septembre, en 1990, fils de Kate Milligan. Il n'y a pas le nom du père sur l'acte de naissance. Il est scout, a eu son diplôme de fin d'études du lycée avec mention, et il est étudiant à l'université du Wisconsin... Major en biologie, prépa de médecine. - Dean ? Tu m'écoutes ? - C'est un piège. Dean, je t'assure, ce gamin existe. Super, donc c'est une vraie personne sur la planète Terre. - Dommage d'être possédé par un démon. - Bonjour. - Bienvenue au cousin Oliver. - Merci - Je peux... - On attend quelqu'un. Merci. Qu'est-ce que... - De l'eau bénite ? - Ouais. Une gorgée de jus de Jésus, et cette saloperie diabolique va morfler. - Et s'il n'est pas possédé ? - Alors c'est un polymorphe. D'où l'argent. Bon, dans tous les cas, ce truc saignera. Utiliser papa comme appât ? C'est la dernière erreur de sa courte et pitoyable existence. Quoi ? - Quoi ? - Dean... Il y a une note dans le journal de papa qui date de janvier 1990. Elle dit qu'il va dans le Minnesota pour bosser sur une affaire. C'est à peu près neuf mois avant que le gamin ne soit né. - Coïncidence. - Coïncidence. Les deux pages suivantes du journal... ont été arrachées. Tu n'y crois pas vraiment à cette histoire ? Je ne veux pas y croire, moi non plus. Je dis juste que c'est possible. Tu sais, papa partait des semaines entières, et il n'était pas exactement un moine. Tu vois, un chasseur arrive en ville, tue un monstre, sauve la fille... et parfois, la fille est reconnaissante. Bon, là, je pense à papa et au sexe. Tais-toi. - Peut-être qu'il lui en a collé un. - Mec ! Adam ? Vous êtes Sam ? Oui. Voici Dean. Salut. Alors... - Comment vous avez connu mon père ? - On travaillait ensemble. - Comment est-il mort ? - Au boulot. - Il était mécanicien, pas vrai ? - Une voiture lui est tombée dessus. - Salut, Adam. Tu vas bien ? - Oh, je vais prendre ça. J'ai très soif. - La même chose que d'habitude, Adam ? - Ouais. Merci, Denise. Donc... c'était quand la dernière fois que tu as vu John ? Je ne sais plus trop. C'était... il y a quelques années. - Pourquoi tu t'es décidé à l'appeler ? - Je ne savais pas qui appeler d'autre. Il est ma seule famille. Ma mère a disparu. Ah bon ? Je suis désolé. Depuis combien de temps ? C'est tragique... vraiment. Mais si t'es le fils de John, pourquoi n'a-t-on jamais entendu parler de toi ? Parce qu'on ne se connaissait pas trop John et moi. Jusqu'à il y a quelques années en tout cas. - Comment ça ? - Ma mère ne parlait jamais de lui. - Je savais certaines choses. - Quel genre de choses ? Ma mère est infirmière, et papa a été aux urgences plutôt mal en point. À cause d'un accident de chasse ou quelque chose comme ça. Et je connaissais son nom... John Winchester. C'est à peu près tout. On est pas vraiment une famille. - Il y en a encore de nos jours ? - Alors, quand est-ce que tu l'as enfin rencontré ? J'avais 12 ans. Ma mère avait un de ses anciens numéros, et... et après, je l'ai suppliée... Mon Dieu, genre 24/24... Elle l'a enfin appelé. Quand John a su qu'il avait un fils, il est venu à toute vitesse. Je veux dire, il a tout laissé. Il a conduit toute la nuit. - Voilà. - Merci. Eh bien, ça réchauffe le coeur. - Vous permettez ? - Non, je t'en prie, vas-y. Il venait, genre... une fois par an. Vous savez... Il appelait quant il pouvait mais même... Il m'a appris à jouer au poker et au billard et il m'a même offert ma première bière quand j'avais 15 ans. Et... il m'a appris à conduire. Papa... Il avait cette belle Impala de 67. C'est de la merde. Tu sais quoi ? Tu mens. - Non, non. - Si tu mens. Désolé, mais qui êtes-vous pour me traiter de menteur ? Nous sommes les fils de John Winchester, voilà qui on est. Nous sommes ses fils. - J'ai des frères ? - Non, tu n'as pas de frère. Je ne sais pas si tu es un chasseur ou à quel jeu tu joues. - Je n'ai jamais chassé de ma vie. - Peu importe. Je m'en vais, viens Sam. Je peux le prouver. - Il t'a emmené à un match de baseball ? - Ouais, pour mes 14 ans. Papa était par là pour quelques uns de mes anniversaires. 29 septembre 2004. Un mot... "Minnesota." Il t'a emmené à un match de baseball ? Ouais. Pourquoi ? Qu'est-ce que papa faisait pour ton anniversaire ? Adam, tu as dis que t'avais appelé papa parce que ta mère avait disparu. - Ouais. - Elle a disparu depuis longtemps ? Trois jours. Qui était la dernière personne à la voir ? M. Abbinanti, notre voisin. Il l'a vue revenir mardi soir, mais elle n'est jamais venue au travail mercredi. - Tu as appelé la police ? - Le boss de maman à l'hôpital l'a fait. Et après je suis revenu jusqu'ici le plus vite possible. J'aurais dû être là. Qu'est-ce que le flic a dit ? Ils ont fouillé la maison. Ils n'ont rien trouvé. Elle ne serait pas partie sans rien dire à personne. C'est comme si elle avait disparu de la surface de la Terre, vous voyez ? La table de nuit a été renversée. Il y a autre chose ? Non. Le shérif a dit qu'il n'y avait aucune trace d'effraction. Quoi, vous croyez que les flics ont raté quelque chose ? Peut-être. Ils n'ont pas mes yeux. T'es un mécano. Ouais, c'est vrai. Dean, que peux-tu me dire d'autre à propos de papa ? - Tu l'as connu. - Pas aussi bien que toi. Crois-moi petit... Tu ne veux pas le savoir. Donne-nous une minute. T'as parlé aux flics ? Ouais. Comme Adam a dit, pas de piste pour sa mère. - Bon. - Mais j'ai trouvé ceci. Tiens. En 1990, à Windom, il y a eu 17 vols de corps dans le cimetière. Tu crois que c'est pour ça que Papa est venu ici ? Je crois. Regarde. Il chassait quelque chose. Mais quoi ? J'en sais rien, c'était peut-être dans les pages arrachées du journal. Mais le mois dernier, ça a recommencé. Trois corps du cimetière local. Alors, quoi qu'il chassait, il ne l'a pas tuée, elle est de retour. Et elle a peut-être décidé de goûter à la viande fraiche ? Je veux dire, Kate a disparu, et, ainsi que le patron du bar local... Un mec qui s'appelait Joe Barton. Est-ce que ta mère connaissait Joe Barton ? Je ne crois pas, pourquoi ? - Qu'est-ce qu'il y a ? - Pousse-toi. Aide-moi a enlever le matelas. Tout le temps. Pourquoi n'ai-je pas joué papier ? - Mais bordel, qui êtes-vous ? - Adam, hé, doucement. Ne me dites pas ça, OK ? Ma maison est une scène de crime, ma mère est sûrement déjà morte et vous, vous me dites d'appeler les flics, mais vous partez avant qu'ils arrivent ? Alors, qui êtes-vous vraiment ? Les flics ne savaient pas où chercher, mais vous, oui. Et je vous ai entendus parler de pillage de tombes. Vous n'êtes pas des mécanos. Je veux juste savoir ce qu'il se passe. S'il vous plaît... On est des chasseurs. - Dean, il a le droit de savoir. - Que veux-tu dire par "chasseurs"? OK. Alors... Tu es en train de me dire que tous les films de monstres. Tous les cauchemars que j'ai eus sont vrais ? "Godzilla" est juste un film ! On les chasse. Tout comme Papa. - OK... - OK ? C'est tout ? - Qu'est-ce que je suis censé dire ? - Qu'on ment, qu'on est fous. Personne ne dit juste OK. Vous êtes mes frères. Vous me dites la vérité, n'est-ce pas ? Alors je vous crois. - Alors, qui a tué ma mère ? - On est pas sûrs. Quelque chose en ville vole des corps vivants et morts... Mais on ne sait pas quoi. On peut suspecter toute sorte. Vous pensez qu'elle peut encore être en vie ? - Comment puis-je aider ? - Tu ne peux pas. Cette chose a tué ma mère. Si vous la chassez, alors je veux en être. - Peut-être... - Peut-être quoi ? Il a perdu sa mère. On peut peut-être comprendre ce que ça fait. Pourquoi Papa ne l'a jamais mentionné ? Pourquoi il aurait déchiré les pages ? - Parce que... - Parce qu'il le protégeait ! - Papa est mort, Dean. - C'est pas grave ! Il ne voulait pas qu'Adam ait nos vies. Et on va respecter ses volontés. - J'ai mon mot à dire, là ? - Non ! - Surveille le môme. - Où vas-tu ? Je sors ! Il est toujours comme ça ? Bienvenue dans la famille. Tiens. Je vais t'apprendre 2 ou 3 trucs. - Dean a dit... - Je sais ce que Dean a dit. Et je sais ce que c'est que de vouloir se venger. Ce caveau a été construit en 1926. Quatre générations de la famille Millsap furent enterrés ici. On ne les construit plus comme ça de nos jours. Dites-moi, agent Nugent, avez-vous pensé à l'endroit où vous aimeriez passer l'éternité ? Oui, tout le temps. Donc, trois corps ont disparu. Une idée de qui aurait fait ça ? Des vandales... Des vandales dérangés. - C'est pas du sang, qu'est-ce c'est ? - Non, c'est un liquide d'embaumement. Celui qui a commis ce crime n'a pas juste pris les corps. Ils les ont ouverts. Première bière offerte par la maison pour les flics. Les fédéraux aussi. - C'est aussi évident ? - Je connais tous les flics du coin. Et vous avez cette... Vibration "la loi et l'ordre" Alors, que fait le FBI à Windom ? J'enquête sur la disparition de Joe Barton. - Je présume que vous le connaissez ? - Un peu. Je suis sa femme. Lisa. Lisa, que pouvez-vous me dire sur cette disparition. La même chose que j'ai dite au shérif. Il est resté tard vendredi avant dernier à faire l'inventaire... Jamais rentré à la maison. - Et la police ? - Rien. La vérité, c'est que j'ai eu peur, ils arrêtent de chercher. Mais maintenant vous êtes ici. - Joe était flic ? - Adjoint. Pendant un moment. C'était il y a longtemps. Est-ce qu'il a travaillé sur le... Le cas des pillages de tombes dans les années 90 ? Oui. Joe était celui qui a trouvé ces corps. Il a eu une récompense pour ça. C'était un cas intéressant. Il vous a dit comment il a fait ? La plupart du temps, il disait du travail de bon flic. Mais après quelques bières, Il admettait avoir eu un peu d'aide. - De qui ? - Un "spécialiste", il disait. Les flics ont trouvé le gars qui avait volé les corps ? Mais quand j'ai demandé à Joe, Il a dit de ne pas s'inquiéter... "Qu'on a pris soin de qui l'a fait." Sam... Comment papa est réellement mort ? Un démon. Vous l'avez chassé ? Pris votre revanche ? - Dean l'a tué. - Alors c'est terminé pour vous. Ce n'est jamais terminé. Mince... Reste ici. C'est dans l'aération, sors ! - Où est ta voiture ? - Ici. - Allez. Les clés ! - Ici. Sam ! Dean, aide-moi ! Je l'ai blessé. T'as vu quelque chose ? Je n'ai pas bien vu. C'est quoi cette chose ? Pourquoi... Qui... Doit-on le poursuivre ? Non, dans ce labyrinthe. Cette chose est loin. Alors, on ne sait pas ce que c'est. Mais on sait ce que ça cherche... - Joe Barton, la mère d'Adam. - Et Adam. C'était sous la voiture, à l'attendre. C'était un piège, et j'ai foncé droit dedans. Pas grave. T'as raison Il y a un schéma. Joe Barton était un flic. Je pense qu'il a aidé papa. Alors il le trouve, La copine de papa... Et son fils... - Tous les gens que papa a connu. - Au moins on sait pourquoi il est là. Il veut sa revanche. Prends ton truc. On se casse. On ne devrait pas partir. Restons ici, où la mère du petit a été attaquée. - Bonne idée. - Je suis sérieux. On va prendre le garçon, et le laisser chez Bobby. On revient ici et on termine ce que papa a commencé. Comment ? On a aucune piste, aucun témoin. On a ce que cette chose veut. Tu veut utiliser le garçon comme appât ? C'est pour ça que tu veux rester ici ? Peut-être que cette chose va revenir. On peut entraîner Adam... Faire qu'il soit prêt. - Il peut mourir, Sam. - On peut tous mourir, Dean. Même si on tue cette chose, d'autres démons veulent leur revanche. Sur papa, sur nous. Et s'ils trouvent le garçon et qu'il ne soit pas prêt ? Je le ferai. Peu importe ce que ça coûte, je le ferai, je veux le faire. C'est facile, sens le recul et tire sur la gâchette. Trois coup. - Ouais ? - Vas-y. - La chance du débutant, n'est-ce pas ? - Non mec, t'as un don. - Bons tirs. - Merci. Alors, on y a mis le feu. - Avec un lance flamme fait maison ? - Ouais. Ils sont faciles à faire. Je te montrerai. C'est un sacré boulot que t'as, mec. Être un chasseur n'est pas un boulot, Adam. C'est une vie. T'es étudiant en médecine. T'as une copine, des amis ? Plus maintenant. Si tu veux vraiment faire ça, Tu ne peux pas avoir ces types de relations... Jamais. Ils sont des points faibles. Tu mettras ces gens en danger, les faire tuer. C'est le prix qu'on paye. Tu coupes tes liens, et tu ne regardes pas en arrière. La seule chose sur laquelle tu peux compter... C'est la famille. Je peux te parler ? C'était quoi tout ça ? Quoi ? "Chasser c'est une vie. Tu ne peux pas avoir de relations." Papa t'a dit exactement les mêmes paroles, tu te rappelles ? C'était juste avant que tu nous abandonnes pour Stanford. T'as détesté papa pour avoir dit ça, et maintenant tu le répètes ? Ouais, eh bien... Papa avait raison. - Depuis quand ? - Depuis toujours. Dean, quand je regarde Adam, tu sais ce que je vois ? - Un garçon normal. - Non. De la viande. Parce que pour les monstres et démons las-bas, c'est tout ce qu'il est. J'ai détesté papa pendant longtemps. Vraiment. Mais maintenant je pense que je comprends. Alors on a pas eu de chien et de palissade blanche. Alors quoi ? Papa a bien fait. Il nous a appris comment nous protéger nous-mêmes. Adam mérite la même chose. - Écoute-toi parler, mec. - Tu penses que j'ai tort ? Je pense que c'est trop tard pour nous. C'est notre vie. C'est ce que nous sommes, OK ? C'est bon. Je l'accepte. Mais pour Adam, il a encore une chance Il peut aller à l'école. - Il peut être médecin. - Qu'est-ce qui le rend si spécial ? - T'es jaloux du gamin ? - Et toi ? Dean... Tout ça... C'est pas réel. Le père qu'Adam connaissait Il n'existait pas. Ces choses là, dans l'ombre... Elles sont réelles. Le monde touchant à sa fin. Ça c'est réel. Tout le reste, c'est de la merde, les gens se disant de tenir jusqu'au soir. Papa n'a pas eu le choix pour nous. Mais pour Adam, il l'a eu. - Adam n'a pas besoin d'être maudit. - C'est un Winchester. - Il est déjà maudit. - Non. Non, quoi que ce soit qui chasse Adam, je le trouverai. - Tu as déjà regardé partout, Dean. - Eh bien, je regarderai encore. On est si bien chez soi ! Putain de merde. Bordel ! Bordel. On a fermé chaque entrée de la maison. Si cette chose doit venir, elle passera par ici. Tu disais ? Adam ! - Adam ! - Maman ? - Maman ! - Adam ! - Maman. - Adam, non ! Attends ! - Il m'a eue, mais je me suis enfuie. - Ça va aller ! Adam, éloigne-toi d'elle. - Sam, qu'y-a-t-il ? - Ce n'est pas ta mère ! Adam, qui... Que ce passe-t-il ? - Éloignez-vous de lui ! - Que se passe-t-il ? - Écoute-moi. - C'est elle. Il y avait trop de sang. Ta mère est morte. Il y avait trop de sang dans l'aération ! - Tire ! - Il est fou ! C'est moi ! Écoute Adam ! Ce n'est pas ta mère ! Tue-la ! C'est pas humain ! Je sais. De l'argent. Je comprends pourquoi les tests ont échoué. Vous n'êtes pas des polymorphes. Vous êtes des goules ! Tu sais, je trouve que ce terme est raciste. De la viande fraiche. Tellement mieux que ce à quoi on était habitués. J'aurais dû savoir. C'est le mort le plus récent qui m'a mis sur la voie. Les goules ne chassent pas habituellement les vivants. Tu vois, vous n'êtes que des charognards répugnants se nourrissant des morts... Prenant l'apparence du dernier cadavre que vous avez mangé. Et leurs pensées. Et leurs souvenirs. Comme Adam, par exemple. - Nous sommes ce que nous mangeons. - Vous êtes des monstres. Tu sais, tu utilises beaucoup ce mot, Sam. Mais je ne pense pas que tu saches ce qu'il signifie. Son sang. Il a un goût différent. Notre père était un monstre ? Pourquoi ? À cause de ce qu'il mangeait ? Il n'a jamais blessé personne, Sam. - De vivant, je veux dire. - Non. Ce n'était pas un monstre. Mais ce qui l'a tué en était un. Un monstre nommé John Winchester. Putain de merde ! Grâce à ton père, mon frère et moi avons grandi seuls. Au moins, nous étions tous les deux. Comme toi et ton frère... Inséparables. En fait, ça a été dur de t'isoler. Comme tu disais, Sam, on ne peut compter que sur la famille. Et pendant 20 ans, on a vécu comme des rats. Cimetière après cimetière, toutes ces chairs puantes. Et là on a pensé, "et si on passait à la viande fraîche ?" Et on savait exactement où commencer. La vengeance... Ça n'en fini pas, n'est-ce pas, Sam ? D'abord, ce fut le copain flic de John, ensuite sa pute, et enfin son fils. Et là, j'ai appelé John, mais... Ce salopard était déjà mort. Donc, je suppose qu'on devra se contenter de toi et de Dean à la place. Dean ne nous interrompra pas cette fois-ci. On va se nourrir de toi, tout doucement... Comme pour Adam. Et, au fait, C'était vraiment ton frère. Tu devais le savoir. Il était encore en vie quand on a pris nos premières bouchées. Et il hurlait. Sam, plus tu te débattras, plus tu te videras de ton sang. Donc tu devrais t'allonger et te détendre. Dean, ce sont des goules ! Ça veut dire on vise la tête. Dean ! Allez ! Allez ! Attends. Ça va aller. Ça va aller. Tiens bon. Ça va. Merci. Ça sert à ça la famille, non ? Appuie bien là-dessus. T'es sûr qu'on doive faire ça ? Les goules n'ont pas falsifié ces photos. Pas plus que le journal de Papa. Adam était notre frère. Il est mort comme un chasseur. Il mérite de partir comme eux. Peut-être qu'on pourrait le ramener... Trouver Cass, lui demander une faveur. Non, Adam est dans un meilleur endroit. J'ai enfin compris pourquoi toi et Papa vous vous preniez tant la tête. Lui et toi, vous êtes quasiment pareils. Tu sais, j'admirais l'homme. Je m'habillais comme lui, j'agissais comme lui, j'écoutais la même musique. Mais tu étais plus comme lui que je ne le serai jamais.