Ils sont partout. Si ce démon a tué Maman et Jess ; et que Papa s'en rapproche, nous devons l'aider. Papa ne veut pas de notre aide. Je te parle d'une semaine, mec, pour avoir des réponses, pour se venger. Tu penses que je ne respectais pas Papa. Désolé d'avoir mis ça sur le tapis. - Je le respectais. Quoi que je fasse, c'était jamais assez. Qu'est-ce que t'es en train de dire ? Que tu décevais Papa ? Et quand on a enfin trouvé Papa, je ne sais même pas s'il voudra me voir. Hey ! Papa. Salut les garçons. Hi, Sam. - Hi, Papa. La dernière fois qu'on était ensemble, on a eu une sacrée engueulade. Oui, Monsieur. C'est bon de te revoir. Ca fait un bail. Sam! On a presque fait tuer Papa. Ils ne vont pas s'arrêter. Ils vont recommencer. Ils vont nous utiliser pour essayer de l'avoir. Papa est vulnérable quand il est avec nous. Je dois prendre part à cette bataille. Sammy, cette bataille vient juste de commencer. Il faut que tu me laisses y aller. Mr. Elkins? Mr. Elkins. Vous en voulez un autre ? Ouais. Merci, Beth. Je croyais qu'ils avaient capturé le unabomber*. Ouais, le pauvre Mr. Elkins vit tout seul là-haut dans le canyon. le même siège tous les jours, farfouillant dans ses papiers, écrivant ses petites notes. C'est un vieil homme gentil. Il est juste un peu dingue. Voilà pour vous. Qu'est-ce que vous prendrez? Jack Daniel pour tout le monde. Laissez la bouteille. Vous avez faim ? On a des projets pour le dîner. Puis-je vous servir autre chose, Mr. Elkins? Ca fait longtemps. Je dois dire que t'as l'air vieux. Que voulez-vous ? A ton avis ? Merde. Tu peux faire mieux que ça. Allez, Allez. Joli flingue. Ca ne te ferait aucun bien, bien sûr. les gars... On va manger ici ce soir. Bon, mec, pas le moindre indice dans tout le Nebraska. Qu'est-ce que tu as trouvé ? Et bien, j'ai scanné le Wyoming, le Colorado, le Dakota du Sud. Ici... Une femme de l'Iowa a fait une chute de 10.000 pieds d'un avion et a survécu. Ca ressemble plutôt à "Incroyable mais vrai !" qu'à "La Quatrième Dimension." Ouais. Hey, tu sais, on pourrait juste continuer vers l'est... Le nord de l'état de New York. On pourrait s'arrêter et revoir Sarah. hein ? Elle est plutôt bonne, mec. Chaude. Vous deux avez l'air vraiment potes. Qu'est-ce que t'en dit? Ouais, je ne sais pas. peut-être un jour. Mais pour l'instant, on a beaucoup de boulot, Dean, et tu le sais. Ouais, t'as raison. T'as quoi d'autre ? Heu, un homme dans le Colorado. un autochtone du nom de Daniel Elkins a été retrouvé malmené chez lui. Elkins. Je connais ce nom. Ca ne me rappelle rien. On dirait que les flics ne savent plus quoi penser. D'abord, ils ont dit que c'était comme une attaque d'ours, et maintenant ils ont trouvé des signes de cambriolage. Hum-hum. Ouais. Là. Regarde. Tu penses que c'est le même Elkins? C'est un code régional du Colorado. On dirait que la bonne n'est pas passée aujourd'hui. Hey, il y a du sel partout ici, juste devant la porte. Tu veux dire, comme, du sel-de-protection-contre-les-démons ou "oops, j'ai renversé tout le sel du pop-corn "? C'est clairement un cercle. Tu penses que ce mec Elkins était un joueur ? Définitivement. Ca ressemble un max à celui de Papa. Sauf que ceux-ci remontent aux années soixante. Quelque soit la chose qu'il l'ait attaqué, il semblerait qu'il n'était pas seul. On dirait qu'il ne s'est pas laissé faire, aussi. Ouais. T'as trouvé quelque chose ? Je ne sais pas. Des rayures dans le plancher. des marques d'agonie peut-être? peut-être. ou peut-être un message. Ca te semble familier ? Trois lettres, six chiffres... L'endroit et la combinaison d'une boîte postale. C'est une boîte aux lettres. Exactement comme Papa fait. "J. W."... Tu penses ? John Winchester ? Je ne sais pas. On devrait l'ouvrir ? Papa ? Papa, qu'est-ce que tu fais là ? Tu vas bien ? Ouais, ça va. Ecoutez, j'ai lu la nouvelle au sujet de Daniel. Je suis venu aussi vite que j'ai pu. Je vous ai vus tout les deux chez lui. Pourquoi t'es pas entré, Papa? Tu sais pourquoi. Parce qu'il fallait que je sois sûr que vous n'étiez pas suivis... par quelqu'un... ou quelque chose. Bon boulot pour couvrir vos traces, pendant que j'y suis. Ouais, ben, on a appris avec le meilleur. Attends, alors tu as fait tout ce chemin pour cet Elkins ? Ouais. C'était... C'étais un homme bien. Il m'a appris des tonnes de trucs sur la chasse . Tu ne nous en as jamais parlé. On a... On a en quelque sorte perdu le contact. Je ne l'avais pas vu depuis des années. Je devrais regarder ça. "Si vous lisez ceci, c'est que je suis déjà mort." Ce fils de pute. Qu'est-ce que c'est ? Il l'avait depuis toujours. - Papa, quoi ? Quand vous avez fouillé l'endroit, Avez-vous vu un révolver, une antiquité, un vieux Colt ? Vous l'avez vu ? Heu, il y avait un vieux coffret, mais il était vide. Ils l'ont. - Tu veux dire quoi que se soit sur ce qui a tué Elkins ? On doit retrouver leur piste. Attends. Tu veux qu'on vienne avec toi ? Si Elkins dit la vérité, il faut qu'on retrouve ce révolver. Le révolver ? Pourquoi ? - Parce que c'est important, voilà pourquoi. Papa, nous ne savons même pas ce que sont ces chose encore. Ils sont ce que Danny Elkins tuait le mieux... des vampires. Des vampires? Je croyais qu'il n'y en avait pas. Tu ne les as jamais mentionnés, Papa. Je croyais que la race était éteinte. Je pensais que Elkins et d'autres personnes les avaient liquidés. J'avais tort. La plupart des traditions sur les vampires c'est de la merde. Une croix ne les repousse pas. Le soleil ne les tueras pas pas plus qu'un pieu dans le coeur. Mais la soif de sang... c'est la partie vraie. Ils ont besoin de sang humain frais pour survivre. Ils ont été autrefois humains, Donc on ne voit pas que c'est un vampire avant qu'il ne soit trop tard. C'est tout à toi, bébé. Quoi ? Et bien, je crois que tu as battu ce gars. Quel gars ? - Le gars qui t'a mis au défi de porter cette chemise. J'adore cette chemise. Fais gaffe ! Que lui est-il arrivé ? Appelle les secours. Sam, Dean, On y va. J'ai intercepté un appel de la police. Que s'est-il passé ? Un couple a appelé les secours. Ils ont trouvé un corps dans la rue. Les flics y sont allés. Il n'y avait plus personne. Ce sont les vampires. Comment tu sais ? Suis-moi, ok ? Vampires. C'est marrant chaque fois que je l'entends. Je ne vois pas pourquoi nous n'aurions pas pu aller avec lui. Oh, ne me dis pas que ça recommence déjà. Qu'est-ce qui recommence ? Qu'est-ce qu'on a ? - C'était bien eux. On dirait qu'ils vont vers l'ouest. Nous devons les devancer en prenant ce raccourci. Comment tu peux en être aussi sûr ? - Sam ! Je veux juste être sur que nous prenons la bonne direction. C'est ce qu'on fait. Comment le sais-tu ? J'ai trouvé ça. Qu'est-ce que c'est ? Un croc de vampire ? Pas un croc... une dent. Une deuxième rangée descend quand ils attaquent. D'autres questions ? Partons d'ici. On perd du temps avant la nuit. Et, Dean, pourquoi tu ne récupères pas ta voiture avant qu'elle ne rouille sur place ? Je ne vous aurais pas donnée cette foutue chose si j'avais su que vous alliez l'abîmer. Nid de vampires par goupes de 8 à 10. De plus petits groupes sont envoyés pour chasser de la nourriture. Les victimes sont ramenées au nid, où le groupe les laisse en vie, Les laissant se vider de leur sang pendant des jours ou des semaines. Je me demande si c'est ce qui est arrivé au couple qui a appelé les secours. C'est probablement ce que Papa pense. Bien sûr, ça serait bien si il nous disait juste ce qu'il pense. Ca y est... ça recommence... Quoi ? Sam, on a cherché Papa pendant toute une année. Maintenant on n'est pas avec lui depuis plus de deux heures et ça grince déjà. Non. Ecoute, je suis heureux qu'il aille bien, d'accord, et je suis heureux qu'on travaille tous ensemble. Bien. C'est juste sa façon de nous traiter comme si on était encore des mômes Il nous aboie ses ordres, Dean. Il attend de nous que nous le suivions sans poser de question. Il fait comme si on n'avait rien à savoir. Il fait ce qu'il fait pour une raison. - Quelle raison ? Notre boulot ! On a pas le temps d'argumenter. Pas de marge d'erreur. C'est juste la façon de faire du vieux. Ouais, ben, peut-être que ça marchait quand on était gamins, mais plus maintenant, d'accord ? Pas après tout ce que toi et moi avons traversés, Dean. Tu vas me dire que ça te va de le suivre à la lettre et de le laisser diriger toute la manoeuvre ? Si c'est ce qu'il faut.... Prends une bière, mon gars. Ca va te calmer les nerfs. Non, merci. Oh, allez. Si tu bois assez, je sentirai le goût dans ton sang. C'est brut de décoffrage. Bien, et toi bébé ? Bonne fille. Bo ! Attends Luther. Tu m'as manqué aussi, bébé. On a des cadeaux. Elle a l'air intéressant. hum. pas lui. Enfermez-le. Tout bien réfléchi, vas-y sers-toi, fais comme chez toi. Non ! Il y a autre chose. Tout ça c'est à eux ? Non. Ca vient d'un de tes vieux amis... Daniel Elkins. J'ai capturé son essence. J'ai pensé que ça te surprendrait. Kate, qu'est-ce que t'as fait ? Je l'ai fait souffrir. Tu n'aurais pas dû faire ça. Il y en a d'autres comme lui. Ils vont reconnaître les signes et vont se lancer à nos trousses. Nous devons être prudents. Luther, je l'ai fait pour toi, Pour ce qu'il a fait à ta famille. La revanche ne sert à rien, si c'est pour finir mort. Je suis désolée, bébé. Je suis désolée. J'ai pensé que tu aurais aimé ça. On dirait que ça a été fabriqué aux alentours du temps de ta naissance. J'ai déjà vu ça. Elkins est mort avec ça dans les mains. Il aurait dû savoir mieux... se servir d'une arme. Ceci n'est pas un flingue ordinaire. Ouais, Papa. voilà c'est bon. Sors à la prochaine sortie. Pourquoi ? Parce que Papa pense qu'on a retrouvé la trace des vampires. Comment ? Je ne sais pas. Il n'a rien dit. 00:18:52,854 --> 00:18:55,42 Et merde ! Nous y voilà. Qu'est-ce que c'est que ces conneries ? Il faut qu'on parle. Sur quel sujet ? Sur tout. Où est-ce qu'on va, Papa ? Qu'est ce que c'est que cette histoire de flingue ? On pourra parler de ça après avoir tué tous les vampires. Ton frère a raison. On n'a pas de temps pour ça. La dernière fois qu'on t'a vu, tu disais que c'était trop dangereux de rester ensemble. Maintenant, sorti de nulle part, tu as besoin de notre aide. Apparemment, quelque chose de gros se prépare et je veux savoir quoi ! Retourne dans la voiture. - Non. J'ai dit retourne dans cette fichue voiture. Ouais, et j'ai dit NON. D'accord, vous marquez chacun un point, gros durs. Ecoutez, On est tous fatigués. On pourra parler de ça plus tard. Sammy, je le pense. Arrive. Voilà pourquoi je suis parti la première fois. Qu'est-ce que t'as dit ? - T'as entendu. Ouais, Tu est parti. Ton frère et moi... on avait besoin de toi. Tu nous as quittés, Sam. Tu nous a quittés ! Tu es celui qui a dit, "ne reviens pas," Papa. Tu es celui qui a claqué la porte, pas moi ! Tu étais juste en pétard parce que tu n'arrivais plus à me contrôler ! Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez ! Ca suffit ! Ca veut dire toi aussi. Génial. Tu aimes regarder, hein ? Moi aussi. T'es prête, bébé ? Vous allez me tuer ? Je vais t'emmener si haut que tu ne redescendras plus jamais. Bienvenue à la maison, bébé. Je sais l'heure qu'il est. Entre. Fils de pute. Comme ça ils n'ont pas peur du soleil? Non, le soleil direct leur donne juste qu'un méchant coup de soleil. La seule façon de les tuer c'est par décapitation. Et, ouais, ils dorment pendant la journée. Ce qui ne veut pas dire qu'ils ne se réveilleront pas. Donc je suppose que de rentrer là-dedans bille en tête, n'est pas une option. Pour l'instant, c'est le plan. Papa, j'ai une machette en rab si t'as besoin. Je pense que j'ai ce qu'il me faut. Merci. Wow. Alors... les gars, vous voulez vraiment savoir à propos de ce colt ? Oui Monsieur. C'est juste une histoire... Une légende en fait. En fait, je croyais que c'en était une. Je n'y ai jamais vraiment cru jusqu'à ce que je lise la lettre de Daniel. En 1835, quand la comète de Halley était au dessus de nous, La même nuit, ces hommes sont morts au Fort Alamo, Ils disaient que Samuel Colt avait fait une arme... une arme spéciale. Il l'avait faite pour un chasseur... Un comme comme nous, sauf qu'il allait à cheval. L'histoire dit qu'il fit 13 balles. Ce chasseur a utilisé cette arme une bonne demi-douzaine de fois avant qu'il ne disparaisse, et l'arme avec lui. Je ne sais comment, Daniel mis la main dessus. Ils disaient... Ils disaient que cette arme pouvait tuer n'importe quoi. Tuer n'importe quoi, comme des choses surnaturelles ? Comme le démon. Ouais, le démon. Chaque fois que j'ai retrouvé sa trace, J'ai cherché une façon de détruire cette chose. On trouve l'arme... Et on pourra l'avoir. Dean. Il y a plus. Hey. Hey, hey, chu !!!. Je suis là pour vous aider. Courez les garçons !!! Papa ! Papa ?! Papa?! Ils ne suivront pas. Pas avant ce soir. Quand un vampire attrappe ton odeur, c'est pour la vie. On fait quoi maintenant? Vous allez devoir trouver les pompes funèbres les plus proches. Ca ne devrait pas être aussi long. Je devrais aller l'aider. Dean s'en occupe. Sammy. Ouais ? Je ne pense pas t'avoir déjà dit ceci, mais le jour où tu es né, tu sais ce que j'ai fait ? Non. J'ai déposé 100 $ sur un compte épargne pour toi. J'ai fait la même chose pour ton frère. C'était de l'argent pour l'université. et chaque mois, j'y déposais encore 100 $ jusqu'à... De toute manière, mon idée était, sam, que... ...ce n'est pas la vie que je voulais pour toi. Pourquoi tu étais si furieux quand je suis parti ? Tu dois comprendre quelque chose. Après que ta mère soit morte, tout ce que je voyais était démoniaque, partout. Tout ce qui m'importait c'était de vous garder en vie tous les deux. Je voulais que vous soyez préparés... Prêts. Alors, quelque part pendant ce temps, J'ai, heu... ...j'ai arrêté d'être votre père. et je... Je suis devenu votre sergent instructeur. Donc quand tu as dit que tu voulais partir à l'école, Tout ce à quoi je pensais, mon seul souci, était que tu allais être seul... vulnérable. Sammy, c'est juste Je n'arrivais pas à savoir ce que tu voulais. Je ne pouvais pas accepter le fait que toi et moi... nous étions juste différents. Comment ? Nous ne sommes pas différents. Plus maintenant. Avec ce qui est arrivé à Maman et à Jess... ...Nous avons probablement plus en commun que n'importe qui. Je crois que tu as raison, fils. Hey, Papa ? Cette bourse pour l'université, qu'est-ce qu'elle est devenue ? Je l'ai dépensée en munitions. Whoo! Les mecs, il y en a de la haute-sécurité pour protéger un tas de mecs morts. Tu l'as eu ? Vous savez quoi faire. Problème de voiture ? Je peux vous emmener... et vous ramener jusqu'à chez moi. Je passe. Je suis pas fana de nécrophilie d'ordinaire. Je ne deviens généralement pas si familier avant le second rendez-vous. Tu sais, on pourrait s'amuser. J'aime toujours me faire de nouveaux amis. oh, désolé. Je ne reste pas avec une nana aussi longtemps. et certainement pas l'éternité. Argh ! Merde. Ca pique à peine. Donne-lui le temps, mon petit coeur. Cette flèche a trempé dans du sang d'homme mort. C'est comme du poison pour toi, pas vrai ? Mets ça là-dedans. Je m'occupe de celui-là. Jette ça au feu. Safran, mouffettes, chou, et trillium... Ca bloquera nos odeurs jusqu'à ce qu'on soit prêts. Ca pue ce truc. - Bien, c'est ça l'idée. Frottez vos vêtements avec les cendres et vous aurez encore une chance de ne pas etre détectés. T'es sûr qu'ils vont venir la chercher ? Ouais. Les vampires sont des compagnons à vie. Elle représente plus pour le chef que le révolver. mais l'effet du sang empoisonné va se dissiper bientôt, Donc vous n'avez pas beaucoup de temps. Une demi-heure pour pouvoir le faire. Après ça je vous veux hors de la région, aussi vite que vous le pouvez. Mais... Tu ne peux pas t'occuper d'eux tout seul. Je l'aurais elle, et le colt. Mais après, on se retrouve, pas vrai ? pour utiliser l'arme ensemble, pas vrai ? Tu pars de nouveau, c'est pas vrai ? Tu veux toujours courir après ce démon tout seul? Tu sais, je ne te comprends pas. Tu ne peux pas nous traiter comme ça. - Comme quoi ? Comme des enfants. Vous êtes mes enfants. J'essaye de vous garder sains et saufs. Papa, malgré le respect que je te dois, tout ça c'est de la merde. Excuse-moi ? Tu sais ce que Sammy et moi avons chassé. Bordel, tu nous as envoyé sur certaines chasses toi-même. Tu ne peux pas t'en faire autant pour nous garder sains et saufs. C'est pas la même chose, Dean. Alors c'est quoi ? Pourquoi tu ne nous veux pas sur la grande bataille ? Ce démon... C'est un méchant fils de pute. je ne peux pas faire les mêmes mouvements Si je me soucie de votre sécurité. Vous ne pouvez pas vous montrer insouciants. Ecoutez... Je ne m'attends pas à sortir de cette bataille en un seul morceau. La mort de votre mère... Ca m'a presque tué. Je ne peux pas regarder mes enfants mourir, aussi. C'est non. Qu'arrivera-t-il si tu meurs ? Papa, qu'arrivera-t-il si tu meurs ? et nous aurions pu faire quelque chose pour l'éviter ? Vous savez, j'y ai repensé. Je crois que Sammy a peut-être raison sur celui-là. On devrait faire celui-là tous ensemble. Nous sommes plus fort en tant que famille, Papa. C'est comme ça. Tu le sais. Nous perdons du temps. Faites votre boulot, et fichez le camps de cet endroit. C'est un ordre. Il n'y a aucun signe des trois autres ? Non. autre chose. Quoi ? - Luther, ils ont coupé la tête de Hank. Et Kate ? Je ne sais pas. Elle n'était pas là. Qu'allons-nous faire? C'est juste un camion là-haut sur l'autoroute. Kate. Elle est dans ce camion. Booh !!! Je t'avais dit que j'allais revenir. Sortez! Qui êtes-vous ? Mon nom est Winchester. Où sont vos amis ? En train de nettoyer votre nid. Où est Kate ? Viens ici, mon petit coeur. Kate, tu vas bien ? Du sang de mort. T'es un sale fils de pute. Je veux le colt... L'arme d'Elkin. Un échange. Tout ça c'est pour quoi ? Je veux dire, tu ne peux pas nous tuer tous, pas vrai ? Nous on te tuera. oh, Je n'en ai pas besoin pour vous. Je me le garde pour quelque chose d'autre. Maintenant, pose l'arme par terre ou elle nous quitte la première. D'accord. Mais ne la blesse pas. Reculez. Plus loin. C'était un joli coup. Tu as presque réussi. Argh ! Non! ou je lui brise la nuque. Pose la lame par terre. Vous, les mecs. Pourquoi ne pas juste nous laisser tranquilles? Nous avons autant le droit de vivre que vous. Je ne suis pas d'accord. Luther ! Kate, non ! Alors, les garçons... Oui, monsieur ? Vous venez d'ignorer un ordre direct à l'instant. Oui, monsieur. Mais on a sauvé votre cul. T'as raison. Vraiment ? Là, ça me flanque la pétoche. Vous deux êtes tout ce que j'ai. Mais je suppose qu'on est plus fort en tant que famille. Donc... On va à la recherche de cette satanée chose... Ensemble. Oui, monsieur. Oui, monsieur.