On était pourtant si proches. Alastair. Lilith essaie de briser les 66 sceaux. Lucifer amènera l'apocalypse. J'ignore quand, mais le Sam que je connaissais a disparu. Les mensonges, les secrets... - Tu me caches quoi, encore ? - Tu me freines. Je suis meilleur chasseur que toi. Plus fort, plus intelligent. Je peux m'occuper de démons que tu as trop peur d'approcher. Tu sais que je ne pensais pas ce que j'ai dit plus tôt, pas vrai ? Que c'est le sort de la sirène qui parlait ? - Evidemment. Moi aussi. - Alors, tout va bien ? Oui, tout va bien. OK, d'accord, allez, dis-moi... Pourquoi frapper ce but du terrain ? Parce que ça s'appelle du football. Non, c'est du football imaginaire, et ces 3 points m'ont foutu dedans. Sérieusement, Jim, trouves-toi une vie. Hé, les gars, vous avez de la monnaie ? Désolé, mon pote. Et vos portefeuilles ? - Sans problème. - Doucement, d'accord ? - Donnez-moi juste vos portefeuilles ! - Attends, mec. Appelez les secours. Maintenant ! Allez. Ne bouge pas. Ne bouge pas, mec. Je me sens bien. Tu saignes même pas. Donne-moi la main. Comment tu peux être en vie ? J'en sais rien. Transcript 4X15 Non, non, non, t'as raison, c'est clairement bizarre. OK, Bobby, merci. Quoi de neuf ? Bobby a trouvé quelque chose dans le Wyoming. Une affaire ? Possible. Une petite ville, personne n'y est mort depuis une semaine et demie. C'est si inhabituel ? C'est plutôt comment ils ne sont pas morts. Un type en phase terminale de cancer sort des soins palliatifs, un autre se fait tirer dessus par un agresseur et s'en sort sans une égratignure. Tirer dans le cul ? "D'après la police, Mr Jenkins a reçu une balle" "dans le coeur à bout portant par un 9mm". Et c'est pas un beignet ? Les flics parlent d'un miracle. Ca doit être un truc mauvais, pas vrai ? Des gens qui passent des marchés, ou un truc. Tu crois ? Ca pourrait être quoi d'autre ? Je sais pas. Bien, alors, allons voir ça. Viens. Quoi ? - Tu veux vraiment que je t'accompagne ? - Pourquoi pas ? Je sais pas. Je ne veux pas genre te freiner. Mec, je te l'ai dit cent fois, c'est la sirène qui parlait, pas moi. On peut passer au dessus ? Oui, on passe dessus. Alors, vous deux êtes des bloggers ? Oui, Monsieur. étonnéparleseigneur.com. Tout ce qui est à la gloire de Dieu y a sa place. Certains dans la ville disent que ce qui vous est arrivé - était un miracle. - Totalement. Un vrai miracle. - Comment pouvez-vous en être sûr ? - Comment l'expliquer sinon ? Les docteurs n'y arrivent pas. J'ai une balle dans le coeur qui bat comme un piston. Comment l'expliquez-vous ? Ecoutez, honnêtement, j'étais loin d'être un saint, pas non plus le père de l'année. Mais quand ce type m'a tiré dessus et que je n'ai pas saigné ? Alors, j'ai su que le Seigneur me donnait une seconde. Vraiment ? J'ai eu ce sentiment... Comme si des anges veillaient sur moi. Je ne m'attends pas à ce que vous compreniez. On va devoir essayer. Vous ne vous seriez pas arrêté près d'un carrefour durant la semaine peut-être ? Peut-être avez-vous rencontré quelqu'un... ...avec des yeux noirs ? Ou rouges ? Qui avez-vous dit être, déjà ? Aucune importance. Merci de votre temps. Quelque chose ? Le survivant au cancer ? Il était cliniquement mort, sa femme l'a débranché, et aujourd'hui, il la sort pour leur 20ème anniversaire. - Un signe de marché ? - Non. Et toi ? T'as trouvé quelqu'un de mort dans le coin ? Pas depuis Cole Griffith. Il est mort y'a dix jours. C'est la dernière mort que j'ai pu trouver. Alors, à quoi tu penses ? Peut-être que c'est ce dont parlent les gens. Des miracles ? D'après notre expérience, depuis quand les miracles arrivent ? Il n'y a aucun marché. Il n'y a pas de guérisseurs flippants. Ces âmes n'entrent juste pas dans la lumière. Peut-être parce qu'il n'y a personne pour les y entraîner. Comment ça ? Enfin, les faucheurs, c'est ce qu'ils font, non ? Transporter les âmes ? Alors, si la mort n'est pas en ville... Personne ne meurt. Et alors ? La faucheuse du coin est en grève ? A s'amuser ? Je sais pas, Sam. Alors, allons parler à quelqu'un qui le saurait. Aux dernières nouvelles Huggy l'ours n'est pas dispo. - Non, mec, le gamin. - Le gamin ? - Le gamin est raide mort. - Exactement. Ecoute, s'il est le dernier à être mort dans le coin, il doit savoir quelque chose. On devrait lui parler. J'adore combien tu es pragmatique pour ça. Quelles vies étranges. T'es sûr que ça va marcher ? Mais si son esprit est là, il devrait apparaître. - Quoi ? - Ce boulot est stupide. Voilà. Comment ça ? Tu veux que je chasse un monstre ou que j'enflamme un corps, hé, allumons le feu, OK ? Mais ça ? Si on arrange ça, des gens vont commencer à tomber raides. Des gens bien. Ecoute, je veux pas non plus qu'ils meurent, Dean, mais il y a un ordre naturel. - Tu plaisantes, pas vrai ? - Quoi ? Tu vois pas l'ironie là-dedans ? Toi et moi, on doit être les types des posters de l'ordre non naturel. On ne fait que plaquer la mort. Oui, mais les règles normales ne s'appliquent pas vraiment à nous, hein ? On n'est pas différents des autres. J'ai du sang de démon en moi. Tu as été en enfer. Ecoute, je sais que tu veux te voir en Joe le plombier, Dean, mais tu ne l'es pas. Moi non plus. Plus tôt tu l'accepteras, mieux tu seras. Ah, Joe le plombier était cool. Tu vas m'aider à finir ? Que faîtes-vous ici ? Juste... doucement. - C'est quoi tout ça ? - OK, ceci, c'est... Ce n'est pas ce dont ça a l'air. Vraiment ? Parce que ça ressemble à des trucs démoniaques. Quoi ? Non ! Non, c'est pas démoniaque. Ca, c'est, c'est... C'est euh... Je n'ai pas de bonne réponse. Ecoutez, on s'en va. Vous n'irez nulle part... Plus jamais. Je pensais que tu avais grillé, pour de bon. Juste le pédiatre que j'ai pris. Sa femme est toujours à sa recherche. C'est hilarant. Bref... Pas le temps de bavarder. J'ai un rendez-vous galant avec la mort. Tu es plus fort, Sam. Tu t'es entraîné avec ta petite salope ? Tu n'as pas idée. Comment ça va ? Je souffre, voilà comment je vais. - Je dois avoir une commotion. - Tu veux de l'aspirine ? Non merci, chérie. Alors, des démons, hein ? Ouais, autant pour les miracles. Et il s'est passé quoi déjà avec Alastair ? Je te l'ai dit. Il a essayé de me jeter, et ça n'a pas marché, alors il a abandonné. Comment il n'a pas pu te jeter ? Il t'avait pas mal secoué la dernière fois. Aucune idée. Sam, fais-moi plaisir. Si tu veux garder tes petits secrets, je peux pas vraiment t'en empêcher, mais ne me traite pas comme un idiot, OK ? Quoi ? Dean, je n'ai aucun secret. Peu importe. T'as joué aux questions-réponses avec le gamin mort ? Pas la peine. Bobby a appelé. Il a fait des recherches. Et ? Il pense que j'ai raison. Le faucheur du coin est parti. - Pas juste parti. Mais kidnappé. - Par des démons ? Pourquoi ? Ecoute ça. "Et il saigna la mort sous le ciel encore jeune" "douce à goûter, mais amère une fois dévorée" Chicos. Ca veut dire quoi ? C'est une version vraiment très obscure de "Révélations". Ce qui signifie ce que je crois que ça signifie ? A la base, tu tues un faucheur lors du solstice, demain soir, au passage, - et tu brises un sceau. - Comment tu refroidis un faucheur ? - On ne tue pas la mort. - J'en sais rien. Les démons le peuvent peut-être. J'aimerais bien savoir où sont les anges. On aurait bien besoin de leur aide. On dirait qu'on va devoir s'occuper de ça nous-mêmes. On va faire quoi, juste y aller et sauver le gentil faucheur du coin ? Si t'as une meilleure idée, je suis toute ouïe. Dean, les faucheurs sont invisibles. Les seuls à pouvoir les voir sont les morts et les mourants. Si seuls les fantômes peuvent les voir... Oui ? ...alors on devient des fantômes. T'as bien une commotion. Ca a l'air dingue, je sais. C'est dingue. Comment ? Je ne peux même pas vous dire à quel point vous êtes dingues. Pamela, tu es ravissante à regarder. Aw, c'est mignon, grincheux. Tu dis quoi aux sourds ? Lequels de vous, les génies, a pensé à la projection astrale ? Yo. Evidemment. Merdeux. - Merdeux. - Alors, soyons clairs. Vous voulez faire sortir vos âmes de vos corps et faire une petite balade dans le monde des esprits ? Vous avez une idée de combien tout ça est dingue ? Possible, mais c'est là que le faucheur est, alors... Alors, c'est fou. Pas si on sait ce qu'on fait. Vous ne savez pas ce que vous faîtes. - Non, mais toi, oui. - Moi, oui. Et devinez quoi ? J'en ai marre d'être toujours prise dans vos affaires d'anges et démons, toutes ces conneries. J'aimerais me foutre devant la télé avec une bière, à regarder "Judge Judy". - Joli. D'autres blagues du genre ? - Tu vois ce que je veux dire. On parle de la fin du monde, OK ? Plus de beaux pantalons en cuir, plus de cd des Ramones, plus rien du tout. On a besoin de ton aide. Dîtes-moi un truc, les génies. Même si vous arrivez à entrer le voile et trouvez le faucheur, comment allez-vous le sauver ? Avec style et classe. Vous serez de la fumée sur pattes ne pouvant rien toucher ou bouger. Vous serez sans défense, gros bonnets. Je me souviens de fantômes qui nous ont bien frappés. Ils avaient eu tout le temps de s'entraîner. Alors on devrait commencer à potasser. Waouh, quel couple de héros. D'accord. Allongez-vous. Fermez les yeux. OK, les gars. Ca y'est. Place au spectacle. Rien de tel que de tirer à blanc. Quel est le plan "b" ? Oh, je me sens comme Demi Moore. D'accord, alors, vous devez être quelque part au dessus de l'arc-en-ciel. Souvenez-vous, c'est à moi de vous ramener. Je murmurerai l'incantation dans ton oreille. Tu as un beau cul. Qu'est-ce que... Qu'est-ce qu'elle a dit ? C'était sauvage. Je te mets mal à l'aise ? Sors de mon corps. Quel prude. Viens. Oh, mec, on se balade dans cette ville depuis des heures. Aucun démon, pas de fumée noire. Allons à Victoria's secret et rinçons-nous l'oeil, hein ? Hé, hé, hé, à trois heures. Le gamin à la fenêtre. Je suis dingue ou il nous regarde ? C'est parce qu'on l'a déjà vu. - Ah oui ? - Dans le journal. Cole Griffith, le dernier à être mort dans cette ville. C'est maman. Ton père me prend pour une folle. Tu es là ? Un cadre est tombé. J'aurais pu jurer que c'était toi, bébé. Tu es toujours là avec moi ? Oh, mon dieu ! Arrête ! Comment tu fais ça ? - Qui êtes-vous ? - Relax, Cole. Tout va bien. - Comment savez-vous mon nom ? - Ecoute, ça ne va pas être facile à entendre, mais tu es mort. Tu es un esprit. Et nous aussi. Ouais, merci, Haley Joel. Je sais que je suis mort. Que voulez-vous ? Juste te parler. A propos de quoi ? J'étais dehors toute la matinée. On vous dit de faire attention quand il fait froid. L'air froid peut causer une crise d'asthme ? Et puis, j'étais dans ma chambre. C'est arrivé si vite. J'appelais ma mère, mais il ne se passait rien. Tout a commencé à tourner et puis je me suis retrouvé ici à regarder mon propre corps. Et c'est là que tu as vu l'homme ? Un vieil homme flippant en costume noir. Il voulait que j'aille avec lui, mais... ...je ne voulais pas y aller. Le faucheur. - Comment tu t'en es débarassé ? - Je n'ai rien fait. La fumée noire l'a fait. La fumée noire ? Il y en avait partout. Je me suis caché dans le placard, et quand j'en suis sorti, elle était partie, et lui aussi. Tu sais où est allée la fumée noire ? Mais je sais où elle est. Ils sont revenus. Qui ? Un autre faucheur. Hé ! Hé ! Attendez ! Il faut qu'on vous parle ! On se connaît ? Retournons en arrière. Tu ne te souviens pas de moi ? Si j'avais eu une pièce à chaque fois qu'on m'a dit ça... Il va falloir me rafraîchir la mémoire. Tessa. C'est l'un de mes noms, en effet. Donc, tu la connais. De l'hôpital, après l'accident. L'accident avec papa ? Alors, c'est le faucheur qui en avait après toi. C'était amusant. - Si vous voulez bien m'excuser... - Attends, attends, tu ne peux pas... - Tu ne peux pas prendre le gamin. - Pourquoi ? Il y a des démons en ville, voilà pourquoi. Ils ont déjà eu ton pote faucheur. Le gamin sait où. - Et ? - Et tu devrais te remuer. De ce qu'on en sait, ils pourraient s'en prendre à toi. Sauf que cette ville est sur de mauvaises rails et que quelqu'un doit la remettre sur le droit chemin. Oui, on comprend bien, mais ce sont des circonstances spéciales. Quoi ? Toute ta danse anges-démons ? Je me soucierais de moins. Je veux juste faire mon boulot. Exact, ouais, et écoute, on veut t'aider à le faire. - Alors si tu pouvais abandonner... - Non. Alors, tu pourrais faire une pause jusqu'à ce que ce soit résolu ? S'il te plaît. D'accord, mais soyons clairs, quand je reprends le boulot, je commence par ce gamin. Compris. Je vais aller le trouver. Attends, attends, attends. Tu vas lui dire quoi ? Ce qu'il faut. Ca doit être plutôt bouleversant, hein ? Plutôt flippant aussi. Le pire, c'est ma mère. Ca doit être dur de la voir comme ça. Elle vient tout le temps ici, pour me parler, me dire combien elle est triste. Je fais bouger des trucs pour lui faire savoir que je suis là, mais ça la rend encore plus triste. Faudrait y aller doucement sur les ballons de foot qui volent. Je ne vous dirai pas où est la fumée noire. Et si je te disais que si tu m'aidais... tu n'aurais pas à partir d'ici... Jamais ? Et la femme en bas ? Tessa ? Oh, elle ne t'ennuiera pas. Aucun faucheur d'ailleurs. Tu pourrais juste rester ici avec ta famille aussi longtemps que tu le veux. Vous pouvez faire ça ? Ouais, tu parles que je le peux. Vous jurez ? Je le jure. Je vais te dire, la vie est amusante. Comment ça ? Toi et moi, de nouveau ensemble. Attends, tu me fais des avances ? C'est toi qui es parti, Dean. Tu serais surprise de savoir que ça m'arrive peu souvent. Je peux t'avouer un truc entre toi et moi ? A qui vais-je dire ? Après notre petite, euh, expérience... Pendant toute une année, je sentais comme si j'avais... un vide dans le ventre... comme s'il me manquait quelque chose. J'ignorais ce que c'était. Tu sais ce que c'était ? C'était toi. La douleur de perdre mon père et Sammy. C'est juste... J'espèrais être parti avec toi pour de bon. Mais je suppose que les choses sont différentes maintenant. Quoi ? Les anges sur ton épaule ? Alors, tu es au courant de ça, hein ? Mais hé, ne le prends pas mal. La plupart de ceux que j'ai rencontrés sont des cons avec des ailes. Mais bon... Tu sais, j'ai fait des choses. Des choses horribles. Et quelqu'un là-haut a décidé de me donner une seconde chance. J'ai simplement l'impression... Je sais pas. Hé, vous deux. Hé, Cole. Je m'appelle Tessa. Je ne te ferai aucun mal. C'est bon, Cole. Dis-leur juste ce que tu m'as dit. {\a6}J'ai vu la fumée noire à mes funérailles. {\a6}Au cimetière ? A la chambre funéraire. Il y en avait partout. C'est toi qui fais ça ? Cole, ça va ? Putain, comment on est censés combattre ça ? Je sais pas. On apprend des trucs de fantômes ? D'ici ce soir ? Oui, bien sûr. Je te retrouve chez Mr Miyagi. Qui est Mr Miyagi ? Ca ne bougera pas si vous ne vous concentrez pas. Je me concentre. Ah, nous y voilà, bébé. Vous avez tiré sur un muscle ? D'accord, Yoda, voyons ce que tu as. La vache ! Tu fais vraiment Amityville. Ce n'est même pas le meilleur truc. Si vous voulez bouger un truc, il faut se mettre en colère. Ouais, compris. A vous maintenant. Frappez-moi. Je pense que je vais me cantonner à quelqu'un de ma taille. Frappez-moi autant que vous pouvez. Mec, je vais pas me la jouer à la "Fight Club" avec un môme de 12 ans. D'accord, arrête. Poussez-moi à le faire. Whoa. Whoa, il faut nous apprendre ça. On se croirait dans "New Jack City". Personne ne voit ça ? C'est peut-être de l'encre démoniaque invisible seulement visible dans le voile. Une idée de son utilité ? On va trouver. Mec, regarde-moi. Tu sais, ce truc de fantôme, c'est, c'est plutôt jouissif. C'est du fer. Les garçons... ...cet endroit vous convient ? Ce truc de balle au sel n'est plus aussi amusant, hein ? Espèce de bâtard. Continue. Pourquoi t'essaies pas ton truc de mec cette fois, Sam ? Difficile de se le faire sans sa chair, pas vrai ? Va en enfer. Ah, si seulement je pouvais, mais ils continuent de m'envoyer dans ce trou perdu artique. - Pour tuer la mort ? - Non, pour la tuer deux fois. C'est ce qu'il faut pour briser un sceau. Je pensais qu'un autre se pointerait, pourtant. Ils sont comme des lemmings. Au fait, c'est, euh, bon de te revoir, Dean. Tu peux nous tirer dessus, mais tu ne peux pas nous tuer. Ah, vraiment ? On verra... La lune est bien placée. Le tableau est en place. Commençons, vous voulez bien ? Tu vas tuer un faucheur avec ça ? C'est un peu au coeur de la cible, non ? Vraiment ? Un de mes vieux amis me l'a prêtée. Enfin, il ne monte pas vraiment un cheval blanc, mais il a trois amis. Et ils tombent très bien pour l'apocalypse. Ca paie d'avoir des amis dans les bas-fonds, vous ne pensez pas ? Stop ! Je sais que tu es là. Quel est le problème, espèce de fils de pute puant ? Tu as peur d'une jupe ? Fils de pute ! Bye-bye. - Où est ton frère ? - Je vais le chercher. Tu t'en vas d'ici. Pamela ! Qu'y-a-t'il de si drôle ? Je ne peux pas mourir. Pas dans cette ville. Regarde. Arrête de t'inquiéter, grincheux. Et si tu me préparais un verre, hein ? Il te faut un docteur. Donne-moi à boire, Sam. Tu ne peux pas fuir... Dean. Tu ne peux pas me fuir. Je suis à l'intérieur de ta petite tête. Bordel de merde... ? Repenses-y. Ce qu'il vient de se passer ? Toi et Sam avez sauvé un sceau. On a capturé Alastair. Dean, c'est une victoire. Pas grâce à toi. Pourquoi tu dis ça ? Tu étais là tout ce temps ? Suffisamment. Merci de ton aide avec les balles de sel. Le dessin à la chambre mortuaire, on ne pouvait pas y entrer. C'était anti-anges ? Pourquoi crois-tu que je vous ai recrutés toi et Sam ? Tu nous as recrutés ? Ce n'est pas ton ami Bobby qui a appelé, Dean. Ce n'était pas Bobby qui a parlé à Sam du sceau. C'était toi ? Si tu voulais notre aide, pourquoi ne pas juste la demander ? Parce que quoi que je demande, vous semblez faire exactement le contraire. Et maintenant ? Les gens de cette ville, ils vont recommencer à mourir ? Ce sont des gens bien. Tu crois pas que tu pourrais faire quelques exceptions ? Il y a une saison pour tout. Tu as fait une exception pour moi. Tu es différent. J'aurais besoin de ton aide. Dîtes à votre frère merci pour rien. Regarde-la, Cole. Tu vois combien elle est malheureuse ? C'est pour ça que je veux rester avec elle. Aussi longtemps qu'elle te sentira, elle souffrira, parce qu'elle ne peut pas abandonner, parce que tu ne la laisses pas partir. Pourquoi personne ne me dit ce qu'il y a de l'autre côté ? Peut-être que personne ne veut ruiner la surprise. Ce n'est pas une réponse. Elle ne te répondra pas, Cole. Les faucheurs ne répondent jamais. Mais crois-moi... Rester ici est bien pire que tout ce qu'il y a là-bas. Pourquoi ? Parce qu'un jour, ta famille sera partie, et il ne restera plus rien ici pour toi. C'est normal d'avoir peur. - Je n'ai pas peur. - On a tous peur. C'est ça le grand secret. On a tous peur. Vous venez ? Oh, je suis certain d'y être plus tôt que tu ne le penses. Fais attention à ce gamin. Fais attention à toi, Dean. Comment ça ? J'ai cotoyé la mort à cause de ce boulot. Tu sais ce que je vois le plus ? Des mensonges. "Il est dans un endroit meilleur" "Au moins, ils sont ensemble maintenant" On se ment tous à nous-mêmes, Dean, parce que, comme tu l'as dit, au fond, on a tous peur. Arrête de te mentir, Dean. Quoi ? Les anges ont quelque chose de bon à venir pour toi... Une seconde chance. Vraiment ? Parce que je suis quasi-sûre... Au fond... Tu sais que quelque chose de mauvais attend au tournant. Fais confiance à tes instincts, Dean. Les miracles n'existent pas. Que veux-tu dire ? Il faut juste qu'on parle à Tessa, c'est tout. Qu'elle ne fauche plus jusqu'à ce que tu ailles mieux. Je suis presque sûre qu'elle a déjà recommencé. Que s'est-il passé ? Dean, où est Tessa ? Elle... Je suis vraiment désolé. - Arrête. - Tu ne mérites pas ça. Non, en effet. Je vous avais dit ne pas vouloir être mêlée à ça. Faîtes-moi plaisir ? Dîtes à ce bâtard de Bobby Singer d'aller en enfer pour m'avoir un jour présentée à vous deux. Doucement, Pamela. Si ça peut te consoler, tu vas dans un endroit meilleur. Tu mens. Mais qui s'en soucie, pas vrai ? Tout le monde doit partir un jour. Approche. Je sais ce que tu as fait à ce démon, Sam. Je sens ce qu'il y a en toi. Si tu penses avoir