Mary ! Non ! Papa est parti à la chasse. Et il n'est pas rentré depuis plusieurs jours. J'ai juré que j'en avais terminé avec la chasse. Je ne peux pas faire ça tout seul. Non ! On a un travail à faire. Ceci était le seul bien le plus précieux de Papa. Tout ce qu'il sait sur ces choses maléfiques se trouve là-dedans. Je crois qu'il veut que nous reprenions là où lui s'est arrêté. Je veux dire par là, sauver des gens, chasser ces choses, les affaires de famille. Non. Je dois trouver le meurtrier de Jessica. C'est la seule chose à laquelle je suis capable de penser. Sam, tu sais que nous allons retrouver Papa. N'est-ce pas ? Oui. Je sais. Nerveux en avion ? Cela se voit tellement, hein ? Vous savez, quelles sont les probabilités de mourir d'un accident d'avion ? Je dirais, quoi... une chance sur 20 000 ? Waow. C'est, euh, vraiment réconfortant. Je vous remercie. Merci. Miranda, comment allez-vous aujourd'hui ? Je vais bien, Chuck. Bienvenue à bord. Siège 15C à l'arrière de l'avion, à votre droite. Je vous souhaite un agréable vol, Monsieur. Oh, j'y compte bien. Hum... euh, 11 F, - C'est au milieu de l'avion, à... - Merci. ...votre gauche. Excusez-moi. Savez-vous depuis combien de temps nous avons décollé ? Oh, euh... depuis 40 minutes. Waow. Le temps passe vite, hein ? Excusez-moi. Je dois me dégourdir les jambes. Vous ! Qu'est-ce que vous faites ? C'est le matin, il fait soleil. Quelle heure est-il ? Euh, environ 5h45. du matin ? Oui. Mais où passe les jours ? Tu as pu dormir cette nuit ? Oui, j'ai grapillé quelques heures. Tu mens, parce que je me suis levé à 3h00 et tu étais en train de regarder une pub sur George Foreman. Qu'est-ce que je peux dire ? La télé me fascine. Ca remonte à quand la dernière fois que tu as passé une bonne nuit ? Je ne sais pas, Un petit bout de temps, j'imagine. Oui, je te confirme. J'apprécie que tu t'en soucies. Je ne me soucies pas de toi. C'est ton boulot de protéger mes fesses, donc j'ai besoin que tu sois vigilant. Sérieusement, tu as toujours ces cauchemars à propos de Jess ? Oui. Mais ce n'est pas seulement elle. C'est un tout. J'ai oublié, tu sais ? Ce boulot. mec, c'est en toi. Tu ne peux pas laisser tomber. Tu ne peux pas ramener ça avec toi à la maison Alors, quoi ? Tout ceci... ne t'empêche pas de dormir la nuit ? Jamais ? Tu n'as jamais peur ? Non, pas vraiment. Ce n'est pas de la peur. C'est une précaution. D'accord, peu importe. Je suis trop crevé pour me disputer. Allo ? Dean, C'est Jerry Panowski. Votre père et vous m'avez aidé il y a quelques années. Oh, je me rappelle, oui, à Kittaning en Pensylvannie, le poltergeist. Il n'est quand même pas revenu ? Non. Non. Dieu merci, non. Mais il s'agit d'autre chose, et... Et bien je pense que cela pourrait être pire que ça. De quoi il s'agit ? Pouvons-nous en parler en personne ? Merci d'avoir le voyage si rapidement. C'est moi qui vous devrai une faveur les gars à l'inverse. Votre père et Dean m'ont vraiment aidé. Oui, il m'a raconté. C'était un poltergeist ? Poltergeist ? Mec, j'ai adoré ce film. Hé, personne t'a parlé. Continue à bosser. Ce foutu poltergeist a pratiquement démoli notre maison. Dites-vous bien ceci, si cela n'avait pas été grâce à votre père et vous, je ne serais probablement plus en vie. Votre père a dit que vous étiez absenté Oui, en effet. J'avais... pris quelque jours de vacances. Il était vraiment fier de vous. Je peux vous le dire. Il parlait de vous tout le temps. C'est vrai ? Oui, tu parles que c'est vrai. Oh, j'ai essayé de le joindre mais je n'y suis pas parvenu. Comment va-t-il au fait ? Il est, hum... occupé sur une autre affaire en ce moment. Et bien le patron va nous manquer. Mais on a Sam. On ne perd pas au change, hein ? Non, sans hésitation. Il y a quelque chose que je voudrais que vous entendiez. J'ai écouté ceci. Bien, Il m'a semblé que c'était vraiment votre truc. Normalement, je ne devrais pas avoir accès à ça. C'est la bande d'enregistrement du cockpit du vol 2485 de l'United Britannia. C'était un des nôtres. May Day. May Day. Il a décollé d'ici et s'est écrasé à plus de 320 kilomètres au Sud. Maintenant, ils parlent d'une défaillance mécanique. La cabine s'est en quelque sorte dépressurisée. Personne ne sait comment. Plus de 100 personnes à bord. Seulement sept rescapés. Le pilote en fait partie. Son nom est Chuck Lambert. C'est un bon ami à moi. Chuck est, euh... il est effondré à propos de ça, comme si c'était sa faute. Vous ne pensez pas que c'était le cas ? Non, je ne pense pas. Jerry, nous allons avoir besoin de la liste des passagers. hum...la liste des survivants. D'accord. Et euh... Il est possible que nous jetions un oeil à l'épave ? Tout le reste ne posera pas de problèmes, mais l'épave, mes amis, le bureau d'enquêtes sur les accidents l'a enfermé dans un entrepôt en tant que preuve. Aucune chance pour que j'obtienne ce type d'autorisation. Pas de problèmes. Salut. Salut. Tu es déjà aller là-dedans auparavant. On ne peut pas courir après la perfection. Sécurité du Territoire ? C'est carrément illégal. même pour nous. Oui et bien, C'est quelque chose de nouveau, tu sais ? Ce n'est pas comme si les gens étaient habitués à en voir tous les jours. Alors, qu'est-ce que tu as obtenu ? Et bien, Il y a bien un P.E.V. dans l'enregistrement du cockpit. ( * Phénomène Electronique Vocal ) Oui ? Ecoute. "Pas de survivants" ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Il y a eu sept survivants. Je ne sais pas. Qu'est-ce que tu en penses ? Un vol hanté ? Il y a tout un tas d'histoires d'esprits et de présages sur les avions et les bateaux, comme des voyageurs fantômes. Mm-hmm. Tu te rappelles le vol 401 ? Exact. Celui qui s'était écrasé, et dont la compagnie a récupéré certaines pièces, qu'elle a replacées dans d'autres avions, alors l'esprit du pilote et du copilote ont hanté ces vols. Exact. Oui. Peut-être qu'on a affaire à un cas similaire. Donc, auquel des survivants veux-tu parler en premier ? Le troisième sur la liste Max Jaffey. Pourquoi lui ? Primo, parce qu'il est du coin. Et deuxio, si quelqu'un a vu quelque chose de bizarre. C'est lui. Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Et bien, j'ai parlé à sa mère, et elle m'a dit où le trouver. Je ne comprends pas. J'ai déjà parlé aux personnes de la Sécurité du Territoire. Bien. De nouvelles informations sont apparues. Donc si vous pouviez juste répondre à quelques questions... Juste avant que l'avion ne s'écrase, avez-vous remarqué quelque chose d'inhabituel ? Comme quoi ? Des lumières étranges des bruits bizarres, peut-être... des voix. Non, rien. Monsieur Joffey. Jaffey. Jaffey. Vous vous sentez en sécurité ici, c'est exact ? Puis-vous demander pourquoi ? J'étais un tout petit peu stressé. J'ai survécu à un accident d'avion. Et c'est ce qui vous a terrifié ? C'est pour cela que vous étiez effrayé ? Je...je ne veux plus parler de ça. Je pense que peut-être vous avez vu quelque chose là-haut. Nous avons besoin de savoir quoi. Non. Non, j'ai cru voir des choses. Il a vu quelque chose. D'accord. Alors dites-nous juste ce que vous pensez avoir vu, s'il vous plait. Il y avait... cet... homme. Et, euh, il avait ces ... yeux... ces, euh... yeux noirs. Et je l'ai vu. J'ai cru le voir... Quoi ? Il a ouvert la porte de secours. Mais c'est... c'est impossible, d'accord ? Je veux dire par là que je l'avais verrouillée. Il y a quelque chose comme l'équivalent de deux tonnes de pression sur cette porte. Oui... Cet homme, euh... semblait-il apparaître ou disparaître ? Rapidement. Cela aurait pu ressembler à un mirage ? Vous êtes cinglés ? C'était un passager. Il était assis juste en face de moi. Dis-moi où nous sommes ? George Phelps, siège 20C. Hmm. Mec, peu importe ta force. Même reliée au panneau de contrôle du pilote, il est impossible d'ouvrir une porte de secours en plein vol. Pas si tu es humain. Mais peut-être que ce Georges était autre chose un genre de créature, peut-être, à l'apparence humaine. tu crois que ça peut ressembler au repaire d'une créature ? C'était votre défunt mari. Oui, c'était mon George. Et vous dites qu'il était... dentiste ? Mm-hmm. Il se rendait à un congrès à Denver. Savez-vous qu'il était pétrifier à l'idée de prendre l'avion ? Pour lui partir ainsi... Depuis combien de temps étiez-vous mariés ? 13 ans. Et durant tout ce temps, N'avez-vous jamais remarqué quoi que ce soit d'étrange chez lui ? quelque chose qui sorte de l'ordinaire ? Et bien... euh, il avait des renvois acides, si c'est ce dont vous voulez parler. Cela va sans dire. Cela n'a aucun sens. Un dentiste d'âge mûr avec un ulcère n'est pas exactement le Mal incarné. Tu sais, il faut absolument qu'on rentre dans cet entrepôt , pour examiner l'épave. D'accord. Mais si nous prenons ce chemin là, il vaudrait mieux qu'on ait la tête de l'emploi. Je ressemble à l'un des Blues Brothers. Non, je t'assure. Tu ressembles plus à... un élève de 5ème à sa première danse. Je déteste ça. Hé. Tu veux rentrer dans cet entrepôt ou pas ? Qu'est-ce que c'est ? C'est un compteur de C.E.M... ( * Champ ElectroMagnétique ) qui relève les fréquences électromagnétiques. Oui, je sais ce qu'est un compteur C.E.M., mais pourquoi celui-ci ressemble-t-il à un walkman déglingué ? C'est ce qui m'a servi à le fabriquer. C'est fait maison. Oui, je vois ça. Vérifie la poignée de la porte de secours. Qu'est-ce que c'est que ce truc ? Un seul moyen de vérifier. Sécurité du Territoire ? Quoi ? Une seule équipe ne suffit pas ? De quoi parlez-vous ? Deux de vos potes sont rentrés il n'y a pas moins de cinq minutes. Ces habits de singes servent au moins à quelque chose. Ecoute Chuck. C'est comme remonter à cheval. sauf que dans le cas présent, on parle d'un engin bimoteur. Même pas un cheval, plutôt un poney. Je serai dedans avec toi. Dès que tu sentiras que tu ne veux pas prendre les commandes, je te remplacerai. Regarde, Chuck, on n'a pas besoin de faire ça aujourd'hui. Je ne veux pas te brusquer. Non, le... le pire c'est l'attente. Okay, ils sont en train de remplir le réservoir. On y va. Euh. Ce truc est couvert de soufre. Vous en êtes sûr ? Regardez par vous-même. . Les gars, si vous voulez bien m'excuser, j'ai un crétin que je dois virer. Hmm. Il n'y a pas tant de choses qui laissent des résidus de soufre derrière elles. Une possession démoniaque ? Cela expliquerait comment un homme pourrait avoir la force d'ouvrir le panneau mobile de secours Si le gars était possédé, c'est possible. Ces trucs de l'au-delà comme flotter au dessus d'un lit ou vomir de la purée de pois. C'est une chose de posséder une personne mais de là à l'utiliser pour faire écraser un avion entier ? Tu as déjà entendu parler d'une chose comme ça auparavant ? Jamais. Je suis prêt. Allons-y. Comment te sens-tu ? En pleine forme. Tu reprendras les commandes d'un gros avion plus vite que tu l'imagines. J'espère. Depuis combien de temps a-t-on décollé ? Euh...à peu près 40 minutes. Waow. Le temps passe vite. Donc, chaque religion dans chaque culture dans le monde possède le concept des démons et autres possessions démoniaques, la culture chrétienne , amérindienne, hindoue. Quel que soit le nom. Oui mais aucune d'entre elles ne décrit quelque chose comme ça. Eh bien, ce n'est pas exactement vrai. Tu vois, selon des croyances japonaises, certains démons se cachent derrière certains désastres, qu'ils soient naturels ou du fait de l'homme. Un tel provoque des tremblements de terre. Tel autre provoque la maladie. Et celui-là provoque des accidents d'avions ? D'accord, alors quoi ? Nous avons un démon qui a évolué avec son temps et qui a trouvé un moyen de faire augmenter la mortalité. Oui. Tu sais, qui sait combien d'avions cette chose a-t-elle fait s'écraser avant celui-ci ? Quoi ? Je ne sais pas. Ce n'est pas un cas ordinaire. Je veux seulement dire que les démons veulent la mort et la destruction pour leurs propres intérêts. C'est énorme. Si seulement Papa était là. Oui. Si seulement. Allo ? Dean, c'est Jerry. Oh, salut Jerry. Mon ami pilote... Chuck Lambert, est mort. Quoi... Jerry, je suis désolé. Qu'est-ce qui s'est passé ? Son copain et lui sont montés dnas un petit bimoteur. Il y a environ une heure. L'avion s'est écrasé. Où est-ce que ça s'est passé ? A une centaine de kilomètres à l'ouest d'ici, près de Nazareth. Je vais tâcher d'ignorer l'ironie de tout ceci. Je te demande pardon ? Rien. Jerry, attends là-bas, d'accord ? Nous allons bientôt te rejoindre. Un autre accident ? Oui. On y va. Où ? A Nazareth. Du soufre ? C'est génial. ces deux accidents d'avion impliquant Chuck Lambert. Ce démon semblait décidément en avoir après lui. Malgré tout le respect que je porte à Chuck, si c'est le cas, ca serait plutôt une bonne nouvelle Quelle est la mauvaise nouvelle ? L'avion s'est écrasé exactement 40 minutes après le décollage. Et écoute bien ça, le vol 2485 également. 40 minutes ? Qu'est-ce que cela veut dire ? C'est de la numérologie biblique. Tu sais, l'Arche de Noé, il a plu pendant 40 jours. Le nombre signifie la mort. Je suis remonté en arrière et il y a eu six accidents d'avion ces dix dernières années et ils se sont tous écrasés au bout de 40 minutes. Aucun survivant ? Non. ou pas jusqu'à présent, en tout cas pas jusqu'au vol 2485, pour une raison que j'ignore. Et l'enregistrement vocal du cockpit. Tu te rappelles ce que disait l'enregistrement ? "Aucun survivant" Cette chose en a après tous les survivants. Et ce quelque chose finit le boulot. Vraiment ? Merci à vous d'avoir répondu à notre sondage, et si vous avez prévu de voyager, s'il vous plaît, n'oubliez pas vos amis de l'United Britannia Airlines. Merci. Bon. Pour Blaines Anderson et Dennis Holloway, c'est réglé. Ils ne sont pas prêts à voler de sitôt Donc notre seul joker est l'hôtesse de l'air Amanda Walker. Exact. Sa soeur Karen a dit que son vol doit quitter Indianapolis à 20h00. c'est sa première nuit de reprise du boulot. La chance nous sourit. Dean, c'est à 5 heures de route d'ici, même avec toi derrière le volant. Rappelle le portable d'Amanda. vois si nous pouvons l'intercepter à l'embarquement. Je lui ai déjà laissé trois messages sur son répondeur. Elle a dû éteindre son portable. Bon sang, nous n'y arriverons jamais. Nous allons y arriver. Juste là. Ils embarquent dans 30 minutes. D'accord. Nous avons encore des cartes à jouer. Il faut qu'on trouve un téléphone. Services de l'Aéroport. Bonsoir. La  porte 13. Qui appelez-vous, Monsieur J'essaie de contacter une certaine Amanda Walker. Elle est hôtesse sur le vol, hum... Le vol 424. "Amanda Walker," "Amanda Walker, vous avez un appel" "borne téléphonique porte 13" Allez. Ici Amanda Walker. Mlle Walker. Bonsoir, je suis le Dr James Headfield de l'hôpital mémorial St Francis. Nous avons ici une Karen Walker. Pourquoi Karen ? Rien de sérieux. Juste un accident de voiture sans gravité, mais elle a été blessée. Attendez, c'est imposssible. Je viens juste de l'avoir au téléphone. Pardon ? Il y a cinq minutes. Elle est chez elle à bûcher ses examens. Qui est à l'appareil ? Euh, et bien... Il doit y avoir une erreur. Et comment savez-vous que je me trouvais ici ? Vous êtes un des amis de Vince ? Je suis démasqué. Waow, c'est incroyable. Il est vraiment désolé. Alors, vous lui direz de s'occuper de ses affaires.</i> et de rester en dehors de ma vie. Oui, mais... Il a vraiment besoin de vous voir ce soir, alors... Non, je suis désolée. Il est trop tard. Ne soyez pas comme ça. Allons. Le gars... ...est anéanti. Sérieusement. C'est pathétique. Vraiment ? Oh, oui. Ecoutez, je dois y aller. Euh... Dites-lui de m'appeler quand j'aurai débarqué. Non, non. Attendez,  Amanda. Amanda ! Comment vas-tu ? - Salut, boss. - Salut Bon sang ! Si près du but. D'accord, il est temps de passer au plan B. Nous allons monter dans cet avion. Oh, oh. attends une seconde. Dean, Cet avion va décoller avec plus de cent passagers à bord. et si nous avons raison, cet avion va s'écraser. Je sais. D'accord. Nous allons monter dans cet avion, nous devons trouver ce démon et l'exorciser. Je vais prendre les tickets. Tu prends tout ce dont on aura besoin par mesure de sécurité. Retrouve-moi ici dans cinq minutes. Tu vas bien ? Non, pas vraiment. Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Eh bien, j'ai une sorte de problème avec le fait, euh.... prendre l'avion ? Il n'en a jamais été vraiment question jusqu'à présent. Tu plaisantes là ? J'ai l'air de plaisanter ? Pourquoi crois-tu que je ne me déplace qu'en voiture ou que j'aille, Sam ? D'accord. Euh, je vais y aller moi. Quoi ? Je vais me débrouiller tout seul. T'es cinglé ? Tu as dit que l'avion allait s'écraser. Dean, on peut le faire ensemble, ou je peux le faire tout seul. Je ne cherche pas de troisième option. Voyons ! Vraiment ? Mec... - Essaie de te relaxer. - Essaie de la fermer. T'es en train de fredonner du Metallica ? Ca me calme. Ecoute, frangin, Je comprends que tu sois nerveux, d'accord ? Mais tu dois rester concentré. Ok. Il ne nous reste plus que 32 minutes pour retrouver cette chose. et peu importe celui ou celle qu'il va posséder, nous devrons pratiquer un exorcisme. Dans un avion bondé. Ca va être super facile. Chaque chose en son temps, d'accord ? Maintenant, qui va-t-il posséder ? Généralement, il s'agit de quelqu'un avec une sorte de faiblesse, tu sais bien, un défaut dans la cuirasse au travers de laquelle le démon peut se faufiler. quelqu'un avec une dépendance ou une détresse émotionnelle. Eh bien, C'est le premier vol d'Amanda depuis le crash. Si j'étais à sa place, je serais un peu perturbé. Mm-hmm. Excusez-moi. Vous êtes Amanda ? Non ce n'est pas moi. Oh, mea culpa. Ok, bien, Amanda doit être restée à l'arrière, donc je vais aller lui parler. et, euh, je jetterai un coup d'oeil sur son état mental. Qu'est-ce que tu feras si elle est déjà possédée ? Il y a un moyen de vérifier ça. J'ai apporté de l'eau bénite. Non. Je crois que nous pouvons l'approcher plus subtilement. Si elle est possédée, elle tiquera à la simple évocation du nom de Dieu. Oh. Joli. Hé ! Quoi ? Dis-le lui en latin. Je sais. Bien. Hé ! Quoi ? Euh, en latin, ca se dit "Cristo". Je sais, mec ! Je ne suis pas idiot. - Salut. - Salut. Je peux vous aider ? Oh, non. Je suis toujours mal à l'aise en avion. Ca me rassure de faire un petit tour. Oh, cela arrive même aux meilleurs d'entre nous. Bien sûr, vous êtes hôtesse de l'air, je suppose que voler ne vous fait pas peur. Vous seriez surpris. Vraiment ? Vous êtes nerveuse en avion ? Oui, peut-être un petit peu. Comment ça se fait, en étant hôtesse de l'air ? Que vous soyez effrayée à l'idée de voler ? C'est une longue histoire. Ok. Désolé de vous avoir posé cette question. Il n'y a pas de souci. Vous n'avez jamais songé à un autre travail ? Non. Tout le monde a peur de quelque chose. C'est que je, euh... Je ne veux pas que ce soit une entrave pour moi. Euh. Voilà Cristo Je suis désolée. Vous avez dit quelque chose ? Cristo ? Je...je n'ai pas, je n'ai  pas... Oui, rien du tout. Ce n'est pas grave. D'accord. Très bien, c'est de loin la personne la plus équilibrée sur cette planète. - Tu as dit "Cristo" ? - Oui. - Et ? - Il n'y a aucun démon en elle. Et aucun démon ne pourra rentrer en elle. Donc, s'il est dans cet avion, cela peut-être n'importe qui... n'importe où. - Voyons. Ca ne peut pas être normal ! - Hé, hé ! C'est juste une petite turbulence. Sam, cet avion va s'écraser, d'accord ? Alors arrête de me traiter comme si j'étais débile. - Tu dois te calmer. - Non désolé je n'y arrive pas. Bien sûr que tu peux. Mec, garde tes conneries de psychologie infantile et autres trucs de yoga. - Ca ne m'aide pas. - Ecoute, si tu es paniqué, tu vas devenir une proie rêvée pour une possession démoniaque, alors tu dois vraiment te calmer. maintenant. Bien. Maintenant, J'ai trouvé dedans un exorcisme dont je pense qu'il va marcher. Le rituel gitan. Que devons-nous faire ? Ca se fait en deux parties. La première partie consiste à expulser le démon du corps de sa victime. Il va se manifester, ce qui le rendra en fait encore plus puissant. Plus puissant ? - Oui. - Comment ? Eh bien, il n'a plus besoin de posséder qui que ce soit. Il peut tout dévaster par lui-même. Oh. Et pourquoi c'est une bonne chose ? Eh bien, parce que la seconde partie consiste à envoyer ce bâtard en enfer une bonne fois pour toutes. Nous devons d'abord le trouver. Oh ! Ne fais pas ça. T'as trouvé quelque chose ? Non, rien. Combien de temps il nous reste ? 15 minutes. Peut-être que nous avons oublié quelqu'un ? Peut-être que la chose n'est pas dans l'avion. Tu crois ça ? Je le croirai si tu y crois toi aussi. Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? Cristo. Elle ne voudra pas croire ça. 12 minutes, mec. Oh, salut. J'espère que le vol n'est pas trop agité pour vous. En fait, c'est un peu à propos de ça que nous voulons vous parler. D'accord. Que puis-je faire pour vous ? Ca va vous paraître insensé, mais nous n'avons pas assez de temps pour les discours du style "La Vérité est Ailleurs" Ecoutez, nous savons que vous étiez sur le vol 2485. Qui êtes-vous ? Nous avons parlé à d'autres survivants. Nous savons que quelque chose a forcé l'avion à s'écraser et que ce n'était pas une défaillance technique Nous avons besoin de votre aide. Parce que nous devons l'arrêter avant que cela ne se reproduise. - Ici. Maintenant. - Je suis désolée. - Je suis très occupée. - Attendez, attendez. Attendez une seconde. Je ne vais pas vous faire du mal, d'accord ? Mais écoutez-moi, euh... le pilote du vol 2485, Chuck Lambert. Il est mort. Attendez. Quoi ? Quoi, Chuck est mort ? Il est mort dans un accident d'avion. Cela fait deux accidents d'avions en deux mois. Ca ne vous paraît pas étrange ? Ecoutez, il s'est passé quelque chose sur le vol 2485. Maintenant, peut-être êtes-vous sensible ou peut-être pas, mais il se passe également quelque chose sur ce vol. Amanda, vous devez nous croire. Sur... sur le vol 2485, il y avait cet homme. Il...avait ces yeux. Oui. C'est exactement ce dont nous parlons. Je ne comprends pas ce que vous me demandez de faire ? Le copilote, il faut que vous le rameniez ici. Pourquoi ? Qu'a-t-il à voir avec tout ceci ? Je n'ai pas le temps de vous expliquer. Nous devons juste lui parler. D'accord ? Comment suis-je supposée aller dans le cockpit - et demander au copilote... - Faites n'importe quoi. Dîtes-lui qu'il y a quelque chose de cassé ici à l'arrière. du moment que cela le fait sortir du cockpit. Savez-vous que je peux perdre mon travail ? - si vous... - vous perdrez beaucoup plus si vous ne nous aidez pas D'accord. Oui, quel est le problème ? Attendez. Que faites-vous ? Vous m'avez vouloir juste lui parler. Nous allons lui parler. Oh mon Dieu. Que lui arrive-t-il ? Ecoutez. Vous devez rester calme. - Vous devez rester derrière le rideau. - Je ne comprends..., je ne sais pas. Ne laissez personne rentrer, d'accord ? Vous pouvez faire ça ? Vous pouvez le faire ? Amanda ? D'accord. D'accord. Dépêche-toi Sam. Je ne sais pas combien de temps je vais pouvoir tenir. Je sais ce qui est arrivé à ta petite amie. Elle a dû mourir en hurlant ! Même maintenant, elle est en train de brûler. Sam ! "la prière"... Je le tiens. Ou est-il allé ? Il est dans l'avion. Dépêchons-nous. Il faut qu'on termine ça. Je ne sais pas. Je marchais dans l'aéroport. et puis tout est devenu blanc. Je ne me rappelle même pas être monté dans l'avion. Autre chose ? Non, c'est tout. Merci. Partons d'ici. Tu vas bien ? Dean, il savait pour Jessica. Sam, ces "choses" lisent tes pensées. Ils mentent. D'accord ? C'est tout ce que c'était. Oui. Allez. Personne ne sait ce que vous avez fait les gars, mais moi si. Beaucoup de gens auraient pu être tués. Votre père va être sacrément fier. A un de ces jours, Jerry. Au fait, Jerry. Oui. J'ai oublié de te demander comment tu avais eu mon numéro de téléphone ? Je ne l'ai que depuis six mois. Votre père me l'a donné. Quoi ? Quand lui avez-vous parlé ? En fait, je ne lui pas à proprement parler, mais j'ai composé son numéro. Le message laissé dans sa boîte vocale disait de vous appeler. Merci encore, les gars. Ceci n'a aucun sens. J'ai appelé Papa plus de 50 fois. Il était hors service. Ici John Winchester. Je ne peux pas être joint. Si c'est une urgence, contactez mon fils, Dean. au 866-907-3235 Il pourra vous aider.