Prends ton frère et cours le plus vite possible! Allez! Leur mère est morte mystérieusement... Aujourd'hui 2 frères...</i> Papa est parti à la chasse, et il Il n'est pas revenu depuis plusieurs jours. Sont en quête de réponses C'est le journal de Papa. Je crois qu'il veut qu'on continue là où il s'est arrêté. Tu sais, sauver des gens, chasser des choses. Un truc de famille. Je vais chercher papa. C'est la seule chose à laquelle je pense. Traduction par Matou Je comprends que vous faites votre travail, Mais la police est déjà venu la semaine dernière. Je ne vois pas pourquoi vous revenez. Plus il raconte cette histoire, plus il croit que c'est vrai. Mme McKay, nous savons que vous avez déjà parlé aux autorités locales. Mais il me semble que c'est un problème pour la police de l'état, alors... Ne t'inquiete pas même si ca peut paraitre fou, Evan. Dis nous juste ce que tu as vu. J'étais réveillé, je regardais la télé quand j'ai entendu un bruit bizarre, - Quel genre de bruit? - On aurait dit un monstre. Dit aux officiers le film que tu regardais. Godzilla contre Mothra C'est mon film préféré de Godzilla. Bien mieux que l'original, nan? - Totalement. - J'adore cette version. - Oui. - moi aussi. Evan. As-tu vu ce que c'était? Non, il a attrapé la jambe de Mr. Jenkins et la trainé en dessous de la voiture. - Et après? - Il l'a emmené plus loin. J'ai entendu le monstre partir. Ca faisait vraiment un bruit effrayant. - Comme quel son? - Comme un couinement. Merci pour votre temps. Alors, la police n'a trouvé aucune trace de cette voiture Apparement, il n'y a pas de signe de lutte. Et bien c'est peut-être vrai. C'est peut-être juste un enlevement. Peut-être que ce n'est pas un travail pour nous. Oui, peut-être pas. Excepté cela. Papa a marqué la zone, Dean. Un terrain de chasse possible pour un fantôme. Pourquoi ferait-il ça? Et bien, il a trouvé dans la plupart des folklore local une chose... qui sort la nuit, les enlève et s'en va avec. Il a aussi trouvé que c'est dans ce comté qu'il y a le plus de disparus... que dans n'importe quel autre comté. - C'est étrange. - Oui. Ce type de créature ne prenne pas les gens de leurs lit. Jenkins a été enlevé dans un parking. Et bien, il y a toutes sortes de créature, qui attaquent de différentes façons, Ils peuvent prendre quelqu'un nimporte où et n'importe quand. Ecoute Dean, je ne sais pas non plus si ca nous concerne... Oui t'as raison on devrait demander un peu plus autour de nous demain. Ouais. J'ai vu un hotel a 5 km. Ho, ho, doucement. Je fais encore une partie. On ne devrait pas tarder. Tu ne sais vraiment pas t'amuser. Grand-mère? D'accord. On se retrouve dehors, je vais prendre un verre. Hé, t'as vu personne dehors, par ici ya pas longtemps? Sam!? Sammy?! Sam. Alors que puis-je faire pour vous, officier Washington? Je travail sur les disparitions de personnes. Je ne sais rien sur le cas Jenkins... c'est la police du comté qui s'en occupe. Non, non, c'est une autre personne, En fait, c'est mon cousin. La nuit dernière nous avons pris quelques bières dans un bar... vers cette route, et je ne l'ai plus revu. Votre cousin a-t-il des problèmes avec l'alcool? Sam? Avec deux bières il se met a chanter au karaoké Non, il n'a pas bu, il s'est fait enlever. D'accord. Comment s'appelle-t-il? Winchester. Sam Winchester. - Comme le fusil? - Comme le  fusil. Samuel Winchester. Vous savez que son frère, Dean Winchester est mort à St Louis? Il était suspecté de meurtre? Oui, Dean était un peu le mouton noir de la famille. Mais c'était un bon garçon. Bien, sa disparition n'est pas mentionné dans les rapports. Oh, j'ai dèjà une piste. J'ai vu une caméra de surveillance depuis la route. - La caméra pour le trafic? - Oui, c'est ça. Je pense que la caméra a filmé ce qui l'a pris...ou celui. Bien, j'ai accès aux enregistrement de cette caméra en bas, Au département des travaux du comté, mais... nous devrions faire cela dans les règles. Pourquoi ne pas remplir un formulaire pour les personness disparus? Asseyez vous là-bas. Officier, écoutez, c'est ma famille. Je dois l'aider a le sortir de là. Vous devez me laissez venir avec vous. Je suis désolé, je ne peux pas faire ça. Bien, dites moi une chose, Cette ville a sa part de disparition. N'importe lequel d'entre eux revient ? Sam est sous ma responsabilité, et il reviendra. Je vais le retrouvé. Greg, je crois que j'ai quelque chose. Ces caméras de trafic prennent des photos toutes les trois secondes. Ca fait partie du programme d'alerte. Ces photos ont été prises aux alentours de la disparition de votre cousin Sam. - Ce n'est pas vraiment celle que je recherche. - Attendez...la prochaine. Elle a été prise juste après que Sam ai quitté le bar. Regardé tout en bas de cette photo. Maintenant regardé la plaque. Oh, la plaque parait neuve, elle a du être volé. Donc, celui qui conduit ce tas de feraille doit être impliqué. - Vous entendez le moteur? - Oui. Ca ressemble a un couinement, nan? Oui. Et merde. T'es vivant? - Eh! Ca va bien? - Est-ce que j'ai l'air d'allé bien? - On est où? - Je sais pas. Dans le comté je pense, Ca ressemble au comté. - Vous êtes Arvin Jenkins, nan? - Oui. - Bien, je vous cherchais. - Oh, vraiment? Oui. Bien, sans t'offenser, tu viens bien à ma rescousse! Bien, mon frère va nous sortir de là. Il doit nous chercher. Donc... Mais il ne va pas nous retrouvé, nous sommes au milieu de nulle part, et ils vont revenir et nous faire Dieu sait quoi. Qui sont-ils? Vous les avez vu? - De quoi parlez vous? - De ceux qui nous ont enlevé. Comment sont-ils? Voyez vous même. Laissez moi tranquille! Ne me touchez pas! Laissez moi tranquille! Ce sont eux. - Ce sont des personnes. - Oui. A quoi vous attendiez vous? Combien de fois vous donnent-ils à manger? Une fois par jour. Et ils utilisent cette chose avant d'ouvrir la cage. - C'est la seule fois où vous les voyez? - Oui, jusqu'à ici. Mais j'attends. Vous attendez quoi? Le bon moment, mec. Je crois que c'est la moindre de ses préoccupations en ce moment. Oui. Que pensez vous qu'ils veulent? Ca dépend qui vous êtes. Ce sont une bande de psychopathe, des rustres ,des péquenaud. Priez pour ne pas être à la mauvaise place. Bien, la caméra suivante est situé à 15 km de là, et la camionette n'est pas passé devant, donc... il doit s'être retiré par ici. Je ne vois aucune autre route ici. Et bien, beaucoup de propriétés dans les bois ont des chemins privés. Super. - Alors, Gregory... - Oui? J'ai vérifié votre insigne, C'est la routine lorsque nous travaillons avec la police du comté pour des compatibilités et ce qui vont avec Et, uh, ils viennent de me répondre, Ils disent que votre badge a été volé. Et j'ai une photo de vous. J'ai perdu du poids. Et j'ai eu cette maladie de la peau de Michael Jackson. - Ok, vous voulez bien sortir de la voiture? - Ecoutez, écoutez... Si vous voulez m'arretez, c'est bon. Je coopérerais, je vous jure. Mais, d'abord, laissez moi trouver Sam. Je ne sais même pas qui vous êtes. Ou si Sam a disparu. Regardez moi dans les yeux et dites moi si j'ai l'air de mentir. Vous avez volé une identité, et pris la place d'un officier. Ecouté, quand on était petit... je l'ai quasiment sauvé d'un incendie. Et depuis, je me sens responsable de lui. Comme si c'était mon boulot de le garder en sécurité. Je suis juste térrifié. Si on ne le retrouve pas vite... S'il vous plait, c'est ma famille! Je suis désolé, vous ne me laisser pas le choix, je dois vous arrêter. Mais avant on va  retrouver Sam Winchester. - Comment tu t'appelles déjà? - Sam. Pourquoi tu continue, Sammy? On ne peut pas sortir. Ne... Tu m'a appelé... Sammy. C'est quoi? C'est un anneau. Bien, remerciez Dieu, un anneau. On les a maintenant, huh? Ca a été vite Peut-être que vous avez touché quelque chose. Je pense que vous devriez revenir là, Jenkins. Quoi? Ce n'est pas normal. Tu ne veux pas sortir d'ici? Si, mais c'est trop facile. Ecoute, je vais sortir d'ici, et je t'enverrais de l'aide. Ok? Ne t'inquiete pas. Non! je suis serieux, Jenkins. C'est peut-être un piège. Au revoir, Sammy. Jenkins! Merci. Bien, officier, je n'ai pas l'intention d'abuser de ma chance. Vous avez déjà assez joué de votre chance. Ok. Je me demandais pourquoi vous m'aidez. Pourquoi ne pas juste m'enfermez? Mon frère Rilley, a disparu il y a 3 ans... de la même façon que Sam... Nous l'avons cherché, mais...rien. Je sais ce que c'est de se sentir responsable de quelqu'un, et... Allez venez on y retourne . Attendez, attendez, par ici. C'est le seul chemin que j'ai vu jusque là. - Tu restes ici, je vais allr voirr. - Pas question. Ecoute, t'es un civil, et un fugitif même. Je ne vais pas t'emmener. Vous n'y allez pas sans moi. Bien, vous me promettez que vous n'intervenez pas? Que vous me laissez faire? Oui, je vous promets. Donnez moi votre main. Oh, aller... C'est ridicule. Kathleen, Je pense que vous aurez besoin de mon aide. Je me débrouillerai. Merci. Je commence déjà à y être attaché. Hey? Y'a quelqu'un? Bonjour. Qui êtes vous? Et vous qui êtes vous? Je suis Kathleen, je suis policier. Comment tu t'appelles? Missy. Missy, c'est un beau nom. Missy, c'est la maison de ta mère? Elle est morte. Je suis désolé. Et ton père? Non? Je peux rentrer une minute? Je veux juste te montrer cette photo. Tu as vu ce monsieur? Regarde la photo. Alors? Ca va faire mal. Bien, ma chérie, va dire à ton frère de venir me rejoindre. Oui, papa. Oh, fils de pute. Je ne l'ai jamais vu aussi furieux. Je n'avais jamais trouvé de flic avant. Vous allez bien? Tu es Samuel Winchester, nan? Oui. Ton... Ton cousin te cherche. Merci Dieu! Où est-il? Je... Je l'ai attaché à ma voiture. Sam? T'es blessé? Non. Putain, ça fait du bien de te revoir! Comment vous êtes vous libéré? Oh , je connais un ou deux trucs. Ok. Oh, ces serrures ont l'air bien solides. Il y a quelque chose qui les controle là bas. Tu les a vu? - Oué, mec, ce sont juste des personnes. - Et il t'ont sauté dessus? Ca doit être tout rouillé, fréro. Que veulent-ils? Je ne sais pas, Ils ont laissé Jenkins partir, mais c'était une sorte de piège. - Ca n'a aucun sens pour moi. - Et bien il s'agit de ça. Tu sais, avec des amis habituels, il y a des règles, il y a des modèles Mais ces personnes... ils sont justes fous. Tu vois autre chose là-bas? Il y a une douzaine de voitures qui sont cachés là-bas. Il y a des plaques d'immatriculation d'un peu partout. Je pense que lorsqu'il prenne une personne... - Ils prennent sa voiture aussi. - Vous avez vu une Mustang noir... là-bas? D'une dizaine d'année. Oui, j'en ai vu une. Celle de votre frère? Je suis désolé. Je vais vous sortir d'ici et ensuite on s'occupera de ces bâtards. - Sam, il manque une clé. - Une clé? Je ne sais pas. Bien, je vais la retrouver. Eh! Fais attention. Oui. Merde! En y réfléchissant, les démons sont biens, Les gens sont fous. Mais... Ok, je ne vais pas te faire de mal. Je sais! Papa! - Mon Dieu! - Papa! Papa! Papa! Je vais d'abord te botter les fesses, et après les tiennes. Aller. Laisse nous le chasser. Oui, il se bat bien, ce serait sûrement amusant. Vous rigolez de moi. Oui. C'est quoi ce bordel? Vous chassez des gens? Vous n'avez jamais tué avant? Et bien, cela  dépend à quoi on se réfere. J'ai chassé toute ma vie. Comme mon père, et comme son père... J'ai chassé le cerf et l'ours... j'ai même eu un puma une fois. Mais la meilleur chasse... c'est celle de l'homme. Oh, il n'y a rien de meilleur. Détenir leur vie entre vos mains... Voir la peur dans leur yeux juste avant qu'ils ne sombrent. Ca vous fait vous sentir puissant. Vous êtes malade, papy. Nous leur donnons une arme. Une chance de lutter. C'est une tradition qui se passe de père en fils... Bien sûr, seulement un ou deux par an. Pour ne pas attirer l'attention de la police, Personne ne s'est jamais douté de rien. Ouais, eh bien, pas trop vite. Vous êtes dans la merde. Donc que faites vous avec cette jolie flic? Vous êtes flic? Si je vous le dis, vous me prommettez de ne pas me mettre au four? La seule raison pour laquelle je ne laisse pas mes garçons... vous prendre, c'est que j'ai besoin de savoir... Ce n'est pas bon de se marir avec sa propre soeur. Dites-moi, si les flics vous cherchent? Oh mangez-moi! Non, non, attendez. En fait peut-être. Tu penses que c'est marrant? Tu as apporté le malheur à ma famille. Ok, Tu veux jouer? Nous allons jouer! Il semble que nous allons avoir de quoi chasser ce soir les garçons. Il faut que vous choississiez. Le garçon ou le flic? Ok, attendez, écoute, personne ne va venir pour moi. Il y a juste nous. Si tu ne choisi pas, je le ferai pour toi. Oh, fils de pute! La prochaine fois, je te prend un oeil. C'est bon aller. Le gars, prend le gars. Lee, vas-y. Ne le libère pas mais tue-le directement dans la cage. Quoi? J'ai pensé que tu allais le chasser. - Tu as dis que tu lui laissait un chance... - Lee. Quand tu en auras terminé avec lui, tue la fille aussi. Et nettoyer moi ce bordel avant que les flics ne débarquent. Que faites-vous? Si tu fais du mal à mon frère, je te tue, je te le jure. Je vous tue tous! Je vous tuerais tous! Lee Merde! Lee Jerry, tu viens avec moi. Missy, tu le surveille. Lee, Où es-tu? Putain, Jerry allume la lumière. Ce doit être les fusibles. Idiote. Je le surveille, Allez y. Allez! Si tu blesse ma famille, tu vas souffrir, salope. Tu as tué mon frère. Ton frère? Je vois. Dis moi juste pourquoi? Parce que c'est amusant. - Où est la fille? - Enfermez dans les cabinets. Et le père? Je lui a tiré dessus, il a essayé de s'en aller. La voiture est au commissariat de police. Unité de secours en route à votre emplacement. Donc... La police du comté et le FBI devrait arrivé dans l'heure. Ils vont vouloir vous parler. Je vous suggère de partir loin pendant qu'il en est encore temps. Merci. Ecouté, je ne veuxx pas abuser de ma chance, mais on est au milieu de nulle part. Vous pensez qu'on pourrait prendre une route? Commencez à pied. Et caché vous si vous voyez une voiture de police. Ca me semble bien. Merci. Ecoutez... je suis désolé pour votre frère. Merci. C'était très difficile de ne pas savoir ce qui lui était arrivé, je pensais que ce serait plus facile une fois la vérité su... mais pas vraiment. Vous devriez y aller. Je ne ferais plus ça. Faire quoi? Te chercher de cette façon. Tu t'es inquieté pour moi. Tous ce que je te dis, c'est que si tu disparait encore comme ça, ne compte pas sur moi. - Tu es sure que tu ne viendrais pas. - Non. Ainsi tu t'es fait mettre sur la touche par une fillette de 13 ans?