Tu veux dire que l'on tue quelques fils de pute démoniaques et que l'on fasse notre petit enfer ? Son vrai nom c'est Bela Talbot. Vous n'avez vraiment pas de bol. C'est une chasseuse ? Plutôt rien à voir avec une chasseuse. Je procure des articles uniques à une clientèle de 1er choix.</i> Je crois que ça m'appartient. Tu ne vas tirer sur personne. Mais qu'est-ce qui débloque chez toi ?! Je me casse le cul à essayer de te garder en vie, Dean, et on dirait que tu t'en fous. La vérité c'est que je suis fatigué, Sam. C'est comme s'il y avait une lumière au bout du tunnel. - C'est le feu de l'enfer, Dean. - Peu importe. Tu es mon grand frère. Je serais prêt à tout pour toi. Et je me fous de ce que ça coûte. Je vais te sortir de là.</i> Eh bien, que puis-je faire pour toi, Sam ? Libère Dean de son pacte, immédiatement. Je suis juste une vendeuse. J'ai un chef, comme tout le monde. C'est lui qui détient le contrat. - Et qui est ton chef ? - Je ne peux pas te le dire. Je suis désolée, Sam, mais il n'y a pas d'échappatoire. Supernatural - Saison 3 Épisode 6 - Ciel Rouge Au Matin Traduction par LauCass, Babamania, Aouregan Relecture par Funman Resynchro par LauCass ~ www.seriessub.com ~ Alors je vais devoir attendre encore longtemps ? Tu n'as rien à me dire ? Ce n'est pas ton anniversaire. Non. Joyeux Purim ? Mec, je ne sais pas. Je ne sais pas de quoi tu parles... Il manque une balle dans le colt. Tu veux me dire comment c'est arrivé ? Ce n'est pas moi. Donc à moins que tu n'aies tiré sur des cannettes démoniaques... Dean. Tu es allé le voir, hein ? Le démon du carrefour. Après t'avoir dit de ne pas le faire. Ouais, eh bien... - Tu aurais pu te faire tuer ! - Ce n'est pas le cas. Et tu l'as tué. Elle était sarcastique. Et alors ? Ca veut dire que mon pacte est rompu ? Tu ne penses pas que je t'aurais parlé de ce petit détail, Dean ? Non. Quelqu'un d'autre possède le contrat. - Qui ? - Elle n'a pas voulu le dire. Eh bien, on doit trouver qui c'est. Bien sûr, notre meilleure piste était le démon du carrefour. Oh, attends un peu... - Ce n'est pas drôle. - Non ! C'était putain de risqué, et tu n'aurais pas dû le faire. Je n'aurais pas dû le faire ? Tu es mon frère, Dean. Et quoi que tu fasses, j'essaye de te sauver. Et je ne vais quand même pas m'excuser pour ça, d'accord ? Mais je ne comprends pas. J'ai déjà raconté tout ça aux autres inspecteurs. Exact, oui. Mais vous voyez, on est du bureau du shérif, pas du bureau de la police... ce sont des bureaux différents. Donc, Mme Case... Mlle Case, s'il vous plaît. D'accord. Hum... Mlle Case, hum... C'est vous qui avez trouvez votre nièce, n'est-ce pas ? J'arrivais à la maison, elle prenait une douche. Noyée ? C'est ce qu'a dit le légiste. Pouvez-vous me dire comment quelqu'un peut se noyer dans sa douche ? Comment décririez-vous le comportement de Sheila les jours précédents sa mort ? Je veux dire, était-elle effrayée ? Elle a peut être dit quelque chose qui sortait de l'ordinaire ? Attendez une minute. Vous travaillez avec Alex, c'est ça ? Ouep. Absolument. Alex et nous, on est comme ça. Pourquoi ne pas l'avoir dit ? Alex a été d'un tel réconfort. Mais je suis désolée. Je croyais que l'affaire était classée. Eh bien, non. Non, pas encore. Je vois. Donc, on parlait de votre nièce. Eh bien, oui. Sheila a mentionnée quelque chose d'étrange avant de mourir. - Elle a dit avoir vu un bateau. - Un bateau ? Oui. Il était là un instant, et l'instant d'après il avait disparu. Il a disparu devant ses yeux. Vous pensez que ça peut être un vaisseau fantôme ? Alex pense que ça peut être un vaisseau fantôme. Eh bien... C'est possible. Bien. Dites moi si il y a quoi que ce soit d'autre que je puisse faire pour vous. Quoi que ce soit. Quelle cinglée de vieille femme. Pourquoi ? Parce qu'elle croit aux fantômes ? Regarde toi, soutenant ta petite amie. - Tu es un petit coquin. - Lâche-moi. Pas si elle t'attrape d'abord. Alors qui est Alex ? Il y a un autre joueur en ville ? Peut-être, peut-être pas. Ca ne change rien à notre boulot. Et c'est un vaisseau fantôme, hein ? Ce n'est pas le premier aperçu dans les parages, d'ailleurs. Vraiment ? Tous les 37 ans, comme une horloge, il y a des rapports sur un 3 mats qui disparaît quelque part dans la baie. Et tous les 37 ans, une vague étrange, de noyades en dehors de l'eau. Donc, quoi qu'il se passe, ça ne fait que commencer. Ouais. Qu'est-ce qu'on sait ? Eh bien, il y a des apparitions de vieux naufrages un peu partout à travers le monde. Le S.S. Violet, Le Griffin, Le Hollandais Volant. Presque tous sont des présages de mort. Alors, tu vois le vaisseau et quelques heures plus tard, il t’arrive un truc et tu claques ? En gros. C'est quoi la suite ? Je dois identifier le bateau. Ca ne devrait pas être trop dur je pense, combien de 3 mats ont fait naufrage au large des côtes ? J'ai vérifié ça aussi, en fait. Plus de 150. Holà, putain. Merde. C'est là qu'on avait garé la voiture, non ? Je crois bien. Où est ma voiture ? Tu as mis du fric dans le parcmètre ? Oui, j'ai mis du fric dedans. Sam, où est ma voiture ? Quelqu'un a volé ma voiture ! Hé, hé, du calme. Je suis calme ! Quelqu'un a volé ma voit... Oh, Dean. Hé, hé, hé. Calme toi. C'était une Impala de 67 ? C'était la tienne ? Bela. Je suis désolée. - Je l'ai fait remorquer. - Tu quoi ?! Eh bien, elle était dans une zone de remorquage. Non, ce n'en était pas une. Si, après que je m'en sois occupée. Bon sang, qu'est-ce que tu fais ici ? Un peu de voile. Tu es Alex. Tu travailles avec cette vieille femme. Gert est une vieille amie. Ouais, d'accord. Qu'est-ce que tu trafiques ? Je ne trafique rien. Il y a un tas de gentilles vieilles dames comme Gert tout le long de la côte Est. Je leur vends des amulettes, j'organise des séances pour qu'elles communiquent avec leurs chats décédés. Et laisse-moi deviner, c'est une arnaque. Le réconfort que je leur procure est réel. Comment dors-tu la nuit ? Dans des draps de soie, nue et me roulant dans l'argent. Franchement Sam, je m'attendais à ça de lui, mais venant de toi ? Tu m'as tiré dessus. Je t'ai à peine éraflé. Charmant. Mais un peu exagéré, hein ? Tu dois savoir ce qui se passe ici. Ce truc de vaisseau fantôme, c'est vrai. Je suis au courant. Merci d'avoir dit à Gert que l'affaire n'était pas résolue, au fait. Elle ne l'est pas. Elle ne le savait pas. Maintenant la vieille peau ne veut pas payer et elle demande de vraies réponses. Ecoutez... Restez en dehors de mon chemin avant de causer d'autres problèmes. J'irais chercher cette voiture si j'étais vous... Avant qu'ils ne trouvent tout cet arsenal dans le coffre. Ciao. Je peux la buter ? Pas en public. Y'a quelqu'un ? Non. La police a dit qu'il s'était noyé, mais je ne comprends pas comment... Toute mes condoléances, Mr. Warren. Si vous pouviez juste me parler une fois de plus du bateau qu'a vu votre frère. Madame, je crois que cet homme a le droit a un peu de tranquillité. Vous devriez partir. Mais juste quelques questions de plus. Non, plus maintenant. Merci de m'avoir accordé un peu de votre temps. Désolé que vous ayez eu à faire avec ça. Ils sont comme des cafards. Donc, on vous a entendu dire que votre frère avait vu un bateau. Ouais, c'est vrai. Il vous a dit à quoi il ressemblait ? C'était, heu... Comme ces vieux voiliers nordistes. Un vaisseau de contrebande. Le hunier en vrac, une cloche qui sonnait. Une figure de proue à l'étrave. Ca fait un paquet de détails pour un bateau que votre frère a vu. Mon frère et moi faisions de la plongée nocturne. J'ai également vu le vaisseau. Excusez-moi, officiers, Je ne suis pas sûre que ces hommes soient des inspecteurs.</i> Très bien. Eh bien, on vous tient au courant. Merci. Je vois que vous avez récupéré votre voiture. Tu veux vraiment m'approcher quand j'ai un fusil chargé en main ? Attention, pense à ta tension. Pourquoi êtes-vous encore ici ? Vous avez assez d'info pour identifier le bateau ? Ce gars là-bas a vu le bateau. Ouais ? Et ? Et il va mourir, donc on doit le sauver. C'est mignon. Tu trouves ça marrant ? C'est de la chair à canon. Il ne peut être sauvé à temps et vous le savez bien. Ouais, et bien vois-tu, on a une âme donc on va quand même essayer. Et bien moi, je vais chercher ce bateau et mettre fin à tout ça. Mais amusez-vous. Hé, Bela. Comment es-tu devenue comme ça, hein ? Quoi, papa ne te faisait pas assez de câlins ou quoi ? Je ne sais pas. Ton papa ne t'en faisait assez ? Ne t'avise pas me regarder de haut comme ça. Tu n'es pas mieux que moi. On aide des gens. Voyons. Vous faites ça par vengeance et obsession. Vous êtes proches d'être des tueurs en série. Alors que moi, d'un autre côté, je suis payée pour faire un boulot et je le fais. Donc dites-moi... qu'est-ce qui est le plus sain ? Bela, pourquoi tu t'en irais pas ? On a du travail à faire. Ouais. Vous perdez 2-0. Excellent boulot pour l'instant. Rien de bon ? Non. Pas vraiment. Je veux dire, les deux frères sont diplômés de l'université de Duke. Pas de casier judiciaire. Enfin, juste quelques excès de vitesse. Ils ont hérité de la fortune immobilière de leur père il y a six ans. - Combien ? - 112 millions de dollars. - La belle vie. - Ouais. Belle, nette, honnête. Donc, pourquoi ont-ils vu le bateau ? Pourquoi Sheila, aussi ? Qu'ont-ils tous en commun ? Ça se trouve, rien. Non. Il y a toujours quelque chose. Hé, vous ! Je crois qu'on s'est fait prendre. Que faites-vous ?! Vous m'observez ?! Monsieur, calmez-vous. S'il vous plait. Vous n'êtes pas des flics ! Pas habillés comme ça. Pas... pas dans cette épave... Holà, hé. Pas besoin d'être désagréable. On est des flics, d'accord ? On est sous couverture. On est là parce qu'on pense que vous êtes en danger. Quel danger ?! Si vous vous calmez, on pourra en discuter. Écoutez, les mecs, éloignez-vous de moi. Attendez. Hé, abruti ! On essaye de vous aider ! - Ça n’a pas l'air d'aller. - Non. Prends le fusil à gros sel. Peter ! Sam ! Une sévère dépression arrive du nord-ouest,</i> Attendez-vous à de forts éclairs et orages, et de soudaines pluies...</i> Tu veux en parler ou je dois le faire ? Quoi ? Tu ne peux pas sauver tout le monde, Sam. Ouais, t'as raison. Donc... donc, quoi ? Tu te sens mieux ou quoi ? Non. Pas vraiment. Moi non plus. Tu dois com... Je sais que je ne peux pas sauver tout le monde. Mon Dieu... Vous squattez vraiment ? Charmant. Alors comment ça c'est passé la nuit dernière avec Peter ? Pas très bien, hein ? Si tu dis "je vous l'avais dit", je jure devant Dieu, j'irai me pendre. Ecoutez, je crois que nous trois devrions parler à cœur ouvert. Ça serait admettre que tu as un cœur. Dean, s'il te plait. Je suis désolée pour ce que j'ai dit, d'accord ? Je viens avec des cadeaux. Comme ? J'ai identifié le bateau. C'est l'Espirito Santo, un voilier marchand. Une histoire pittoresque. En 1859, un marin fut accusé de trahison. Il a été jugé à bord dans un tribunal irrégulier puis pendu. Il avait 37 ans. Ce qui expliquerait le cycle de 37 ans. Quel esprit de déduction. Il y a une photo de lui quelque part. Là voilà. Ce n'est pas le client qu'on a vu hier soir ? Vous l'avez vu ? Ouais, c'est lui. À part qu'il lui manquait une main. - Sa main droite. - Comment tu sais ? Le corps du marin a été incinéré, mais avant ça, ils lui ont coupé sa main pour en faire une main de gloire. Une main de gloire ? Je crois que j'en ai eu une à la fin de mon massage thaï la semaine dernière. Dean, la main droite de ce pendu est un objet occulte important. - C'est très puissant. - D'après ce qu'ils disent. Et ça compte officiellement comme ses restes. Ça n'explique pas pourquoi le fantôme choisit ces victimes en particulier. Je vais vous dire pourquoi. Qui s'en soucie ? Trouvez la main, brûlez-là et stoppez le carnage. Je ne comprends pas. Pourquoi tu nous dis tout ça ? Parce que je sais parfaitement où est la main. - Où ? - Au musée de Sea Pines. C'est un bout macabre d'histoire maritime. Mais j'ai besoin d'aide. Quel genre d'aide ? Qu'est-ce qui prend tant de temps ? Sam est déjà à la moitié du chemin. Avec son rencard. Je ne suis pas d'accord avec ça. Qu'est-ce que t'es, une femme ? Descends, pour commencer. Très bien. Je descends. J'ai l'air ridicule. Pas exactement les mots que j'utiliserais. Quoi ? Tu sais, quand ça sera fini, on devrait vraiment baiser comme des furieux. Ne me dépersonnalise pas. Allons-y. Tu as un chewing-gum ? Essaye de te comporter comme si tu vivais cette vie depuis longtemps. D'accord ? Ca va les faire jaser, hein, mon Adonis ? Rappelez-vous, on fait juste des affaires. Oh, mais quelquefois les affaires peuvent être un plaisir, n'est-ce pas ? C'est vrai. Heu, pouvez-vous m'excuser un moment ? Super. Merci. Merci. Combien de temps exactement dois-je distraire mon rencard ? Aussi longtemps qu'il le faudra. Écoute, la sécurité est très présente ici. C'est une fête impénétrable sans l'invitation de Gert donc... On peut pénétrer n'importer quoi, Dean. Ouais, je sais. Mais c'est plus facile, et c'est beaucoup plus amusant. Tu sais qu'il y a des limites à ce que je peux faire, hein ? Il joue le dur à cuire, c'est mignon... Allons. Je veux tous les détails demain matin. Merci. À nous. Sécurité privée ? Je ne pense pas. Regarde la façon dont ils se tiennent. Ce sont des pros. Probablement des policiers payés au noir. Postés à chaque porte également. Ouais. Je ne crois pas qu'on pourra juste valser dans les escaliers. Que proposes-tu ? Je réfléchis. Ne te fais pas un claquage. Intéressant de voir comment la légende est tellement mieux que l'homme. Si tu as de brillantes idées, je suis tout ouïe. D'accord. Chérie ? Chérie ? Tu vas bien ? Serveur... Bonjour... ma femme fait de sévères allergies aux crustacés. - Il n'y a pas de crabe là-dedans ? - Non, monsieur. Non ? Oh, ils sont excellents, au fait. Quel est le problème ? Hum, le champagne. Ma femme, c'est un poids léger face à la bouteille. Y'a t'il un endroit où je pourrais l'allonger jusqu'à ce qu'elle se remette sur pieds ? Suivez-moi. D'accord. Merci. Allez, poivrot. Vous me croyez que c'est une casse-couilles maintenant, essayez de vivre avec elle. Merci beaucoup. La prochaine fois tu pourras peut-être me parler de ton plan avant. Je ne voulais pas que tu réfléchisses. Tu n'es pas très bon pour ça. Oh, regarde-toi. En train de chercher une fine réplique ? Va te faire foutre. Très Oscar Wilde. Chambre 235. C'est dans un caisson vitré verrouillé et équipé d'une alarme. Je suis sûr que ça ne sera pas un problème. Gna, gna, gna, gna. Où sont Alex et votre ami ? Ils ratent une superbe fête. Je suis... je suis sûr qu'ils s'amusent entre eux. Vilain. Alors je crois qu'on devrait aller s'amuser entre nous. Vous savez... Madame Case... Je suis désolé. Mlle Case, je ne veux pas que vous vous fassiez des idées. Appelez-moi Gert. D'accord. Vous me rappelez mon dernier mari. Il était timide, lui aussi. jusqu'à ce que nous soyons sous les couvertures. Vous êtes ferme de partout. Monsieur ? Madame ? Tout va bien ? Salut. Vous vous sentez mieux, à ce que je vois ? Oui. Beaucoup mieux. Merci. Donc si... vous en avez fini avec la pièce ? Eh bien, pas exactement. Pourrions-nous avoir encore quelques minutes ? Euh, oui, Madame. Arrête ça. Ca chatouille. Désolé. Besoin physiologique. Merci d'avoir pris soin de ma femme. Oh, on s'occupe d'elle, pour sûr. Des problèmes ? Rien que je ne puisse résoudre. La main ? Puis-je ? Non. Elle passerait plus inaperçue dans ma pochette. Bien essayé. J'essayais juste d'aider. Eh bien, mon petit cœur, je n'ai pas besoin de ce genre d'aide. Ca c'est une longue chanson. J'espère qu'elle ne finira jamais. Comment se déroule l'enquête ? Ce genre de choses prend du temps. Les gens parlent de la mort des frères Warren. C'est étrange. Croyez-vous que Sheila est mêlée à ça ? Ouais. C'est ce que nous pensons. Je pense que c'est de leur faute, vous savez, d'une sorte de manière biblique. Que voulez-vous dire ? Vous savez, au sujet de leur père. Non. Approchez. Je vais vous le murmurer à l'oreille. Les gens disent... Que le vieil homme n'est pas mort de causes naturelles. Comment alors ? La rumeur dit que ce sont les garçons qui ont fait le coup. Rien n'a jamais été prouvé, mais les gens continuent de parler. D'accord, d'accord. Alors, est-ce que Sheila a une quelconque relation avec eux ? Eh bien, pas que je sache. Est-ce que Sheila a vécu une tragédie dans sa vie ? Oui. D'une certaine manière, il y a eu cet accident quand elle était adolescente. Que s'est-il passé ? Sa voiture s'est renversée. Eh bien, elle n'a rien eu, mais son cousin Brian a été tué. Pourquoi ? Est-ce que c'est important ? Eh bien. On s'amuse bien ? Il est délicieux. Il me veut. Je vais emmener Gert prendre une douche froide. Bonne idée. On se voit au cimetière. Tu pues le sexe. Tu l'as, n'est-ce pas ? Dis-moi que je ne me suis pas fait tripoter toute la nuit par Madame Havisham pour rien ? Je l'ai. Madame qui ? Rien. Laisse-moi juste la voir. Quoi ? Je vais la tuer. Oh, non. Tu sais quoi ? t'as raison. Je ne vais pas la tuer. Je pense que la torturer lentement c'est mieux. Dean, écoute, il faut que tu te détendes. Me détendre ?! Oh, ouais. Ouais. Je vais me détendre. Je ne peux pas croire qu'elle en ait après nous. Toi. Quoi ? Je veux dire, elle en a après toi, pas après nous. Merci, Sam ! Ca aide, vraiment ! Bonjour ? Vous pouvez m'ouvrir ?</i> Laissez-moi juste vous expliquer. Je l'ai vendue. J'avais un acheteur en vue dès que j'ai su qu'elle existait. Alors, la seule raison pour nous d'aller à ce bal de charité était que... J'avais besoin d'une couverture. Vous étiez bien pratiques. Ecoute, tu l'as vendue à un acheteur, il faut la racheter. Elle est à mi-chemin de l'océan. Je ne peux pas la récupérer à temps. A temps pour quoi ? Qu'est-ce qu'il y'a, Bela ? Tu ressembles à quelqu'un qui a vu un fantôme. J'ai vu le navire. Tu quoi ? Je savais que tu étais une salope immorale, arnaqueuse et faussaire... mais quand je pensais que mon opinion de toi ne pouvait descendre plus bas... De quoi parles-tu ? Nous avons trouvé ce qui motive notre fantôme. Lui, c'est le capitaine de notre navire, celui qui a pendu notre fantôme. Et alors ? Alors, ils étaient frères. Très Caïn et Abel. Donc, maintenant, notre fantôme, s'en prend à une cible très spécifique. Les gens qui ont versé le sang de leur propre famille. Tu vois, il y a eu Sheila, qui a tué son cousin dans un accident de voiture. Et les frères Warren. Qui ont tué leur père pour l'héritage. Et maintenant toi. Mon Dieu. Alors, c'était qui Bela, Hum ? Qui as-tu tué ? C'était ton Papa ? Ta petite sœur, peut-être ? Ce ne sont pas vos affaires. Non ? D'accord. Eh bien, je te souhaite une belle vie... Tu sais, pour ce qu'il en reste. Sam, on y va. Vous ne pouvez pas me laisser ici. Regarde-nous. S'il vous plaît. J'ai besoin de votre aide. Notre aide ? Comment un duo de tueurs en série pourrait t'aider ? D'accord, c'était vache, je l'admets. Mais ça ne mérite pas une peine de mort. Ce n'est pas la raison pour laquelle tu vas mourir. Qu'as-tu fait, Bela ? Vous ne comprendriez pas. Personne n'a pu. Ce n’est pas grave. Je vais faire ce que j'ai toujours fait. Je vais gérer ça moi-même. Est-ce que tu réalises que tu viens de vendre la seule chose qui pouvait te sauver la vie. Je suis au courant. Eh bien... ...peut-être pas la seule chose. Tu crois vraiment que ça va marcher ? Quasiment sûr que non. Sammy, tu devrais commencer à lire. Reste près de moi ! Derrière toi ! Sam, lis plus vite ! Toi... tu m'as pendu ! Je suis désolé. Ton propre frère ! Je suis vraiment désolé. Les gars, vous devriez verrouiller vos portes. N'importe qui pourrait débarquer. N'importe qui vient de le faire. Tu es venue pour dire au revoir ou merci ? Je suis venue conclure une affaire. Donner à l'esprit ce qu'il voulait vraiment... son propre frère. Très intelligent, Sam. Alors voilà. Voilà 10.000 $. Ca devrait le faire. Je n'aime pas être redevable à quelqu'un. Alors, balancer 10.000 $ est plus facile pour toi qu'un simple merci ? T'es vraiment ravagée. Qui se ressemble s'assemble. Au revoir, les mecs. Elle a du style. Tu ne peux pas lui enlever ça. Je suppose. Tu sais, Dean, on ne sait pas d'où vient cet argent. Non... ...mais je sais où il va aller. Sérieusement ? Atlantic City ? Tu parles, ouais. Jouer à la roulette. Toujours parier sur le noir. Hé, écoute, j'y ai réfléchi. Hum, je veux que tu saches que je comprends pourquoi tu as fait ça. Je comprends pourquoi tu t'en es pris au démon du carrefour. Tu sais, si la situation était inversée, j'aurais certainement fait pareil. Je veux dire, je ne suis pas aveugle. Je vois ce que tu traverses avec toute cette histoire de pacte : moi qui vais m'en aller et tout ça. Mais tout ira bien. Tu crois. Ouais. Tu continueras à chasser. Tu sais, tu vivras ta vie. Tu es plus fort que moi. Vraiment. Tu l'es. Tu t'en sortiras. Mais je veux que tu saches que je suis désolé. Je suis désolé de te faire traverser tout ceci. Tu sais quoi, Dean ? Va te faire foutre. Quoi ? Je ne veux pas d'excuses de ta part. Et au fait, je suis un grand garçon maintenant. - Je peux prendre soin de moi. - Oh, bien, excuse-moi. Alors voudrais-tu arrêter de te faire du souci à mon sujet ? C'est là tout le problème au départ. Je ne veux pas que tu te fasses du souci pour moi, Dean. Je veux que tu t'en fasses pour toi. Je veux que tu en ais quelque chose à foutre de mourir ! Alors, c'est tout ? T'as rien  d'autre à ajouter ? Je pense que je vais