Prends ton frère et cours le plus vite possible! Allez! Leur mère est morte mystérieusement... Aujourd'hui 2 frères...</i> Papa est parti à la chasse, et il Il n'est pas revenu depuis plusieurs jours. Sont en quête de réponses C'est le journal de Papa. Je crois qu'il veut qu'on continue là où il s'est arrêté. Tu sais, sauver des gens, chasser des choses. Un truc de famille. Je vais chercher papa. C'est la seule chose à laquelle je pense. Qu'est ce que ... Ok, je pense que j'ai trouvé un chemin pour contourner cette construction un peu plus a l'Est On sera en Pennsylvanie plus tôt que prévu. Ouais, mais on ne va pas en Pennsylvanie. Quoi ?! J'ai reçu un appel de, euh... une vieille amie Son père a été tué hier soir, - elle pense que c'est une affaire dont on pourrait s'occuper - Quoi ? Crois-moi, elle n'aurait jamais appelé, si elle n'avait pas besoin de nous. Allez, tu montes ou quoi ? Qu'est ce que tu entends par : " Une vieille amie " ? Une amie qui n'est pas nouvelle. Ok, merci. Alors ... Elle s'appelle Cassie, hein ? Tu n'en avais jamais parlé. - Jamais ? - Non. Bien, on est sorti ensemble. Tu veux dire que tu es sorti avec quelqu'un plus d'une nuit ? On parle la même langue là ? On avait un boulot à Athens dans l'Ohio avec papa Elle terminait ses études, on est sortis quelques semaines. Et ? Je suis désolé pour son père mais ça ressemble à un banal accident de voiture. Je vois pas de lien avec ce qu'on fait. D'ailleurs comment sait-elle ce qu'on fait ? Tu lui as dit. Tu le lui as dit ? Le secret ? La règle numéro 1 : On fait ce qu'on a à faire et on n'en parle à personne. Pendant 1 ans et demi, j'ai menti à Jessica, et toi tu sors deux ou trois fois avec cette fille dans l'Ohio et tu lui racontes tout ? Dean !! Ouais, on dirait. C'est la rédaction d'un journal ici, pas le QG du maire. Je vous demande juste de rester discrets. Non, je crois que vous nous dites ce que voulez voir dans le journal et ce que vous voulez que l'on taise. Je sais que tu es bouleversée, Cassie. J'aimais beaucoup ton père. Mais, je pense que tu laisses tes sentiments obscurcir ton jugement. En trois semaines, deux hommes de couleurs ont été tués, sur la même route et de la même manière. Jimmy, cette histoire te touche de trop prés. C'était tes amis. Encore désolé pour ton père. Dean. Salut, Cassie. C'est mon frère, Sam. - Je suis vraiment désolé pour ton père. - Oui, moi aussi. Ma mère ne va pas bien du tout. Je suis resté avec elle. J'espère qu'elle arrivera à marcher toute seule, elle est si nerveuse et elle a tellement peur. Elle était si inquiète pour papa. Pourquoi ? Il avait peur, il voyait des choses. Quelles choses ? Il jurait avoir vu un camion noir terrifiant le suivre. Un camion ? Qui était au volant ? Il n'a pas parlé du conducteur. Juste un camion. Il apparaissait et disparaissait. Et dans l'accident, le véhicule de papa s'est fait cabosser, comme si quelque chose d'imposant lui était rentré dedans. Merci. Tu es certaine que ces bosses n'étaient pas là avant ? Il vendait des voitures. Il en conduisait toujours une neuve. Il n'y avait pas la moindre égratignure dessus. Il a beaucoup plu cette nuit, y'avait de la boue partout. Il y avait des traces nettes de la voiture de papa, qui allaient dans le bas-coté. Là où il a quitté la route. Une seule sorte de trace, celles de SES roues. Et le premier à avoir été tué était un ami de ton père ? Son meilleur ami. Clayton Solmes, ils dirigeaient le garage ensemble. C'est la même chose, cabossé, et pas de traces. Et la police a dit exactement la même chose que pour papa, il a perdu le contrôle de son véhicule. Maintenant, est-ce qu'il y aurait une raison pour qu'on veuille s'en prendre à eux ? Non. Et tu crois que ce 'Camion-fantôme' lui a fait quitter la route. Dit comme ça ... Ecoutez, je suis plutôt sceptique avec ces... trucs de fantômes, quoi que ce soit. Vous vous connaissez. Sceptique ? Ouais, si j'me souviens, tu disais que c'était des conneries. C'était avant. Hum. Tout ce que je sais, c'est que je ne trouvais pas d'explication, alors je t'ai appelé. Maman! Où étais-tu passée ? J'étais tellement ... Je ne savais pas que tu avais invité des amis. Euh... voilà Dean, un ami de ... de l'université. Et Sam, son frère. Oh, je ne veux pas vous interrompre. Mme Robinson. Toutes nos condoléances. Est-ce qu'on peut vous parler, quelques minutes ? Je ne suis vraiment pas en état de discuter. Tout le monde aimait beaucoup Jimmy. C'était un des meilleurs. Ca ne sera plus pareil sans lui. "Les meilleurs d'entre-nous" tombent comme des mouches. Clayton, mon père, Jimmy. Qu'est-ce que tu attends de moi ? Bien, que dirais-tu de fermer cette partie de la route, pour commencer. Fermer la route principale ? La seule qui traverse la ville. Les accidents ça arrivent, Cassie. C'est ce que c'est, des accidents. Est-ce que la police a vérifié la voiture ? Elle a été poussée hors de la route ? Qui c'est ? Dean et Sam Winchester, des amis de la famille. Et lui, c'est le maire : Harold Todd Bien, les traces d'un seul modèle de roues, pas besoin de chercher plus loin. Monsieur le Maire, la police et les officiers de la ville sont sous vos ordres, si ça vous est égal ... Si ça m'est égal ? Vous fermeriez la route si les victimes étaient blanches. Tu sous-entends que je suis raciste, Cassie ? Je suis la dernière personne à qui tu devrais parler ainsi. Et pourquoi ça ? Demande donc à ta mère. En tout cas, elle n'a peur de rien. Hum. Je parie qu'elle t'a botté les fesses pas mal de fois. Amusant, vous ne vous regardez jamais en même temps tous les deux. Tu la regardes quand elle ne te regardes pas, elle te regarde quand tu regardes ailleurs. C'est juste une observation intéressante. Tu sais, de la façon intéressante dont vous vous observez. On a à s'occuper de trucs plus pressants ici, tu crois pas ? Hey, si je touche un point sensible ... Owh, Allez on y va ! Excusez-moi, vous êtes Ron Stubbins ? Vous étiez un ami de Jimmy Anderson. Vous êtes qui ? On est de la compagnie d'assurance de M. Anderson. On veut juste vérifier quelques éléments. On se demandait si le défunt avait mentionné de nouvelles expériences inhabituelles ? Vous entendez quoi par inhabituelles ? Bien, des visions, des hallucinations. Une sorte d'examen médical, la procédure standard. De quelle compagnie vous êtes déjà ? 'All National Mutual'. Dites-moi : il vous a déjà dit avoir vu un camion ? Un gros camion noir. Mais de quoi vous parlez ? Je me demande même si vous parlez anglais. Fiston, ce camion, c'est un truc monstrueux, énorme et effrayant ? Effectivement. Je pense que oui. Hum. Quoi ? J'ai entendu parler d'un tel camion. Ah oui ? Où ça ? Pas où ? Quand ? C'était dans les années 60, il y a eu une série de morts. Des hommes de couleurs. L'histoire dit que, ils ont disparu dans une grosse saloperie de camion noir. Ils ont attrapé celui qui faisait ça ? Ils l'ont jamais trouvé. Bon dieu, je suis même pas sûr qu'ils ont cherché. Vous savez à une époque, cette ville n'était pas vraiment sympa avec tout ses habitants. Merci. Un camion! Il vient encore, pas vrai ? Tu sais à quoi je pense ? T'as entendu parlé de 'Flying Dutchman' Oui, un bateau possédé par l'esprit maléfique de son capitaine. Il en faisait partie. Ouais, et si c'était la même chose. Un camion fantôme, celui d'une saloperie de fantôme, qui rejoue les crimes du passé. Toutes les victimes sont des hommes de couleurs. Y'a quelque chose d'autre. Toutes les victimes semblent avoir un lien avec Cassie et sa famille. Ok, alors tu creuses cette idée. Va lui parler. Oui, j'y vais. Oh, et tu pourrais aussi lui parler de cet autre truc. Quel truc ? Le sérieux boulot inachevé. Dean, qu'est ce qu'il y a entre vous ? Ok, c'était peut-être un peu plus sérieux que ce que j'ai dis. Ah ouais. D'accord. D'accord, beaucoup plus. Et je n'aurais pas du lui parler de notre secret. C'est rien, tout le monde a besoin de se confier de temps à autres. Ouais, mais pas moi. C'était stupide d'être si proche, regarde comme ça a fini. Arrête-ça ! Clignes de yeux, fais quelque chose. Tu l'aimais. Oh, mon Dieu. Tu l'aimais, mais tu l'as larguée. Oh, wow. Elle t'a largué. Allez Monte ! Monte j't'ai dit. Dean. - Salut - Salut Entre. T'es occupée ? Le journal rend hommage à Jimmy. Je fouille dans son passé, les récompenses qu'il a eu. Je cherche les mots justes. Ca doit pas être facile. Pendant des années, les Dorians possédaient le journal. Il n'engageaient que des blancs. Après qu'ils aient vendu, Jimmy a été le premier reporter noir. Il a réussi à devenir rédacteur en chef. Il m'a tout appris. Où est ton frère ? Pas là. D'accord, alors qu'est-ce qui t'amène ? On cherche un lien entre les trois victimes. Au fait, tu as parlé à ta mère du fait que Tod t'as dit qu'il n'était pas raciste ? Oui. Elle n'a pas voulu en parler. Ok. Y’a une minute, pourquoi tu m'as demandé où était mon frère ? Pour rien. C'est pas important. Est-ce que c'est parce que sans lui, on est que tous les deux ? Pas : toi, moi et Sam, ce qui serait plus simple. C'est pas plus simple. Je ... Oublie ça. Ca va. On s'en tiendra au boulot. J'avais oublié que tu agissais comme ça. Comment ? Dés qu'on se ... je ne sais pas, rapproche? d'une situation où on est sentimentalement vulnérable. Tu fais marche arrière. Tu fais une blague, tu trouves toujours un moyen de me claquer la porte au nez. C'est hilarant. Ca n'est pas moi qui ai pris la porte, et qui l'ai claqué derrière moi. Attend. Et ça n'est pas moi qui ai jeté la clef. T'as fini avec tes métaphores ? Je dis juste que je me sentais en confiance avec toi à l'époque, et tu m'as planté là. Le mec avec qui je suis, celui avec qui j'envisage de vivre me dit que son boulot c'est buter des fantômes. Je l'ai pas dit comme ça. Et qu'il devait partir bosser avec son père. J'y suis allé. Ce que j'ai pensé c'est : Tu veux casser, bien, mais me raconte pas toutes ces conneries. C'était la vérité, Cassie. Et ça ne t'a pas paru être des conneries quand tu as eu besoin de notre aide. A l'époque j'ai cru que tu voulais me larguer. Ne perdons pas de vue qui a largué qui. Je pensais que c'était ce que tu voulais. Et bien non. Je n'ai jamais voulu te blesser. Et bien c'est raté. - Je suis désolé. - Ouais, moi aussi. On devrait se battre plus souvent. Absolument. En fait, on a toujours été très doué pour ça. Mmmm. On était bon pour ça. Pour le reste, pas tellement. J'ai essayé. Enfin, je t'ai dit qui j'étais vraiment. C'était une première pour moi. Pourquoi me l'as tu dit ? Je sais pas. Je crois que je n'ai pas pu te mentir. Dean, tu m'as raconté ça, et tu m'as foutue la trouille. J'ai cru que c'était des conneries. Que tu pouvais être dangereux, même. En fait, je cherchais peut-être un prétexte pour fuir. Dans mon boulot ... je vois des trucs horribles. Des trucs inexplicables. Et, je m'en charge toujours. Mais avec toi, je sais pas faire. Ok, je suis si effrayante que ça ? La plupart du temps, les choses s'arrangent quand on le veux vraiment. Ouais, mais j'suis encore très pris par le boulot de mon père. Plus de fausses excuses maintenant oK ? D'accord. Oui ? C'est une blague ? Il est avec moi. T'étais où la nuit dernière ? T'es pas rentré au motel. Nulle part. Vous avez mis les choses au clair ? On mettra les choses au clair quand on aura 90 ans. Alors qu'est ce qui s'est passé ? Tous ses os sont brisés. Ses organes internes réduits en bouillie. La police est perplexe, mais on dirait que quelque chose l'a percuté. - Comme un camion ? - Ouais. - Des traces ? - Non. Qu'est ce que le maire faisait là ? Il a acheté cette propriété y'a quelques semaines. Ouais, mais il est blanc. Il correspond pas aux critères. Le meurtre n'a pas eu lieu sur la route, ça correspond pas non plus. Merci. Je cherche un lien entre les meurtres des années 60, et ce qui se passe aujourd'hui. Mais y'a pas grand chose dans le journal. Pas étonnant. L'enquête n'a probablement pas durée longtemps non plus. La justice n'était pas très équitable ici, à l'époque. Ouais ? Les archives du palais de justice montre que le maire et sa femme ont acheté une propriété abandonnée qui appartenait aux Dorian depuis 150 ans. - Les Dorian ? - Ouais. Les Dorian possédaient ce journal, c'est ça ? Le journal, et presque tout ce qu'il y a autour d'ici. De vrais piliers de la communauté. Ok, bien. Intéressant. Quoi ? Ce Cyrus Dorian ... Il a disparu en Avril 63. L'enquête n'a rien donné. C'est à peu prés la que les crimes ont débuté. D'après les documents que j'ai trouvés, la propriété devait être dans un sal état, Pourquoi ça ? le maire a tout fait rasé, juste après l'avoir achetée. Le maire a abattu la demeure des Dorian ? Ca a fait du bruit, c'était l'une des plus anciennes maisons du coin. C'était en première page. Tu as une date ? Le 3, le mois dernier. Le maire Todd a détruit la maison le 3, c'était la veille du premier meurtre. Dean. Dean. T'as de quoi faire ici. Qui est-ce qui conduisait ? Personne, je crois. Tout s'est passé si vite. Et ça a disparu. Pourquoi ne nous a-t-il pas tués ? Celui qui contrôle ce camion, voulez vous faire peur. Mme Robinson, Cassie nous a dit que votre mari avait vu le camion avant de mourir. Maman ? Martin était soumis à un énorme stress, je ne suis pas sûre de ce qu'il voyait. Bien, après ce qui c'est passé, il est raisonnable de penser qu'il avait vu un camion. Après ce qui s'est passé ce soir, vous et Cassie êtes ciblées. Ok ? Votre fille pourrait mourir. Alors si vous savez quelque chose, c'est le moment de le dire. Dean Oui. Oui, il disait qu'il avait vu un camion. Il savait à qui était ce camion ? Il le pensait. A qui était-il ? Cyrus, un homme nommé Cyrus. C'est lui Cyrus ? Cyrus Dorian est mort il y a plus de 40 ans. Comment savez-vous qu'il est mort ? Mme Robinson Le journal dit qu'il a disparu. Comment savez-vous qu'il est mort ? On était tous très jeunes à l'époque. Je suis sortie avec Cyrus un temps, je voyais aussi Martin à ce moment là. Mais en secret. A l'époque, les couples multiraciaux n'étaient pas très bien vus. Quand j'ai quitté Cyrus, et qu'il a appris pour Martin ... Je ne sais pas ce qui s'est passé... Il a changé. Il avait une telle haine... Une haine effrayante. La série de meurtre. Il y a eu des rumeurs. Des gens de couleurs qui disparaissaient dans une sorte de camion. Mais personne n'a rien fait. Martin et ... Martin et moi, étions sur le point de nous marier, dans une petite église à côté d'ici. Mais au dernier moment, on a décidé de s'enfuir. Pour éviter d'attirer l'attention. Et Cyrus ? Le jour où nous devions nous marier, fût le jour où quelqu'un mit le feu à l'église. Il y avait une chorale d'enfant, ce jour là, et ils sont tous morts. - Et après ? Les attaques se sont arrêtées ? - Non. Il y en a encore eu une. Une nuit, il est venu pour Martin. Cyrus l'a presque battu à mort. Mais Martin ... il est comme entré en transe. Il a commencé à taper sur Cyrus. Il a continué, encore et encore. Pourquoi n'a-t-il pas appelé la police ? Ca fait 40 ans. Il a appelé ses amis : Clayton Solmes et Jimmy Anderson. Et ils ont mis Cyrus dans son camion, puis ils l'ont balancé dans le lac, à la limite de la ville. Ils ont tous gardé le secret pendant tout ce temps. Et le maire aussi. Il a dit que vous sauriez qu'il n'était pas raciste. Pourquoi ? C'était un homme bon. C'était un jeune député, chargé de l'enquête sur la disparition de Cyrus. Quand il a compris ce que Martin et les autres avaient fait ... il ... il n'a rien fait. Car il savait aussi ce que Cyrus avait fait. Tu ne m'en as jamais parlé. Pourquoi ? Je pensais les protéger. Maintenant je n'ai plus personne à protéger. Si, il reste quelqu'un. Oh, ce que ma vie pouvait être simple. L'école, les exams, des dissertes sur les normes poly culturelles. Alors, on dirait que, je t'ai sauvé d'une existence ennuyeuse. Il m'arrive de regretter l'ennui. Ok, donc, ce camion assassin. Les conversations qui ne commençaient pas par : "Ce camion assassin" me manquent aussi. Ok, alors, ce type, Cyrus ... - Oui. - Tellement démoniaque que ça possède son camion. Et quand il est mort, le marais est devenu son tombeau. Et l'esprit est rester en sommeil pendant 40 ans. Qu'est ce qui l'a réveillé ? - La construction d'une nouvelle maison, ou la destruction de l'ancienne. - Correct. La reconstruction ou la destruction peuvent réveiller les esprits. Les rendre furieux. Comme pour ce théâtre dans l'Illinois. Oui, et celui qui a mis leur demeure en morceaux, le maire Todd, est aussi celui qui a garder le meurtre de Cyrus secret. Et maintenant, le fantôme est réveillé et il veut du sang. Je suppose. Qui sait à quoi pense un esprit ? Maintenant, on va devoir sortir le corps du marais. Pas vrai ? C'est pas vrai ... - Tu l'as dit. - Ouais. - Coucou. - Coucou. Elle dort maintenant. On fait quoi ? Tu restes là, tu prends soin d'elle. On revient vite. Ne quittez pas la maison. Essaye pas d'avoir de l'autorité sur moi, j'ai horreur de ça. Ne quitte pas la maison, je te pris. Tu t'amènes ? Vas-y, sors la de là. Ok, encore un peu, encore un peu. Encore. C'est bon, arrête. - Beau boulot. - J'te le fais pas dire. Maintenant je sais ce qu'elle voit en toi. Quoi ? Allez ... Tu peux l'admettre. T'es encore amoureux d'elle. Eh, on peut se concentrer un peu ? Je ne fais que parler, Dean. Alors, qu'est-ce que je prends ? - Essence - J'ai - Lampe torche - J'ai. C'est parti. Ok Ok, on y va. Tu penses que ça marchera ? Je suppose que non. Brûler le corps n'a eu aucun effet sur ce truc ? Bien sûr que si. Maintenant il est très en colère. Mais l'esprit de Cyrus est parti, non ? Apparemment, pas la partie qui possède le camion. Où tu vas ? - J'vais faire un ptit tour. - Quoi ? J'emmène ce truc ailleurs. Faut que tu brûles ce tas de taules. Comment tu veux que j'brûle un camion, Dean ? Aucune idée. Trouve quelque chose. "Trouve quelque chose" ? - Laisse-moi juste une minute. - Je n'ai pas une minute à perdre. On fait quoi ? Euh, j'te rappelle. Hé, Cassie. C'est Sam. J'ai besoin d'un renseignement. Il faut que tu sois extrêmement précise. - Ok, Dean ? - T'as intérêt à ce que ça marche. - T'es où là ? - Au milieu de nulle part. Avec un camion assassin au cul. On dirait qu'il sait que j'ai fait cramer Cyrus. Dean, écoute c'est important. J'dois savoir exactement ou t'es. Sur Decatur Road, à 2km de l'autoroute. - Ok, tu roules vers l'Est ? - Ouais. Enfoiré. Euh, à droite. Tout droit, puis à droite. - T'as tourné ? - Ouais j'ai tourné. - Va falloir que tu te grouille un peu. - Ok. - Tu vois la route juste devant ? - No. - Attend, c'est bon j'la vois. - Ok, à gauche. Quoi ? - C'est bon. Maintenant j'fais quoi ? - Tout droit pendant 700m, et arrête-toi. - Et j'm'arrete ? - Ouais, exactement 700m Dean. 700m, 700m. - Dean t'es toujours là ? - Ouais - Qu'est-ce qui se passe ? - Il me regarde. Je fais quoi ? Exactement ce que tu fais déjà. L'attirer à toi. Allez, viens. Dean ? T'es encore là ? Dean ? - Où il est passé ? - Dean, tu es à l'emplacement de l'ancienne église. - Quelle église ? - Celle que Cyrus a brûlée. Où tout ces gosses sont morts. Il en reste pas grand chose. Le sol d'une église est consacré, que l'église y soit encore ou non. Quand un esprit maléfique traverse un sol consacré, il est parfois détruit. J'ai pensé que ça pourrait peut-être nous débarrasser du camion. Peut-être ? ... Peut-être ? Et si tu t'étais trompé ? Honnêtement, j'y avais même pas pensé. "Honnêtement, j'y avais même pas pensé." J'vais le buter. Ma mère vous remercie encore. Cette séparation est bien mieux que la précédente. Ouais, peut-être que cette fois-ci, ça sera un peu moins définitif. Tu sais quoi ? Je suis réaliste. Y'a pas beaucoup d'espoir pour nous deux, Dean. J'ai vu des trucs plus étranges se produirent. Des trucs beaucoup plus étranges. Au revoir, Dean. On se reverra, Cassie. Je le jure. J'l'aime bien. Ouais. Tu rencontres une fille comme ça, tu ne te demandes pas si ça en vaut la peine ?