démoniaques que nous le pouvons.</i> Puis En 1835, Samuel Colt a fabriqué une arme pour un chasseur.</i> Cette arme peut tuer n'importe quoi. Il ne reste plus que quatre balles. Sans elles, cette arme ne sert à rien. La seule chose qui importe maintenant c'est trouver ce qui la fait marcher. Bel engin. Ca n'arrêtera pas un démon. Comment diable le savez-vous ? Appelez ça un souhait éclairé. Voulez-vous que je vous aide avec cette arme ou pas ? Ce pacte que tu as fait pour sauver Sam...</i> Il y a un an. Ce fut libératoire, en fait. N'as-tu pas peur ? Bien sûr que non. Comment peux-tu être certain que ce que tu as ramené est 100 % pur Sam. Crois-tu que quelque chose ne va pas avec mon frère ? Les démons mentent. Je suis sûr que Sam va bien. Ouais. Moi aussi. Maintenant Hé, c'était quoi ? Je ne sais pas, un chien peut-être. Tu parles, sacré gros chien... Ok, on a une équipe qui arrive ce matin. Regardez ce bois, hein ? Regardez-le. C'est de la merde. Où t'as commandé ça ? Au même endroit que d'habitude. On aurait dû utiliser des blocs de cèdre comme je le voulais. - Et voilà, ça recommence. - C'est pas ton boulot. Vous êtes un tas de fillettes. Ecoutez, on en arrive à ça, ok ? Au moindre souffle de vent, le batiment entier va s'effondrer. Peu importe. - Vous avez entendu ça ? - Entendu quoi ? Kyle, allez, on y va. Ok, je vais faire chauffer le camion. Jack ! Supernatural 3x05 Bedtime Stories Traduction par Aouregan & Babamania Relecture par Funman Resynchro par Babamania ~ www.seriessub.com ~ Je ne comprends pas, Dean. Pourquoi non ? Parce que je te le dis. - Nous avons le colt maintenant. - Sam. Nous pouvons invoquer le démon de la croisée des chemins, lui pointer l'arme sur la tête, - et la forcer à annuler le pacte. - On ne sait même pas si ça marchera. Nous n'avons qu'à la tuer. Si elle meurt, le pacte est rompu ! On ne sait même pas si ça marchera, Sam! Tu m'assommes avec un tas de "si" et de "peut-être" ! Ca ne suffit pas ! Parce que si on foire avec cette histoire de pacte, tu meurs ! Et si on le ne fait pas, tu meurs ! Sam, ça suffit ! Je n'aurai pas cette discussion avec toi ! Pourquoi, parce que tu l'as décidé ? Oui, parce que je l'ai décidé ! Bien, mais tu n'es pas Papa ! Non, mais je suis le plus vieux. Et je fais ce qu'il y a de mieux. Tu dois laisser tomber. Tu comprends ce que je te dis ? Parle-moi du tueur psychotique. Allez, Sam, parle-moi du tueur psychotique. "Le tueur psychotique déchiquète ses victimes avec une extrême férocité". Ok, aucune mention de dents tranchantes comme des rasoirs ou des griffes de quatre pouces de long, des yeux d'animaux ? Non. Le cycle lunaire est normal. Ecoute, si c'est un loup-garou, nous n'avons pas beaucoup de temps. La pleine lune est vendredi, et ce sera la seule possibilité d'ici un mois. Deux jours. Pas de quoi transpirer. Je suis le détective Plante. Voici le détective Page. Nous sommes avec le bureau du shérif du comté. Ouais, je vous ai attendus. - Ouais. - Toute la matinée. Vous êtes le dessinateur de portraits robots, pas vrai ? Absolument. C'est exactement ce que fait mon partenaire. Les choses qu'il peut faire avec un stylo. Mais, écoutez, avant qu'on commence avec ça, je voulais vous demander... comment vous êtes-vous échappé ? J'en ai aucune idée. Je me cachais et il m'a trouvé. Il venait droit vers moi, et là, il s'est juste arrêté. Il m'a fixé d'un regard vide. Après ça, il s'est enfui en courant. Ok. Je vais avoir besoin de tout les détails physiques dont vous vous rappelez. Il faisait environ 1 m 85... Cheveux noirs. Hum, et ses yeux ? De quelle couleur ils étaient ? Peut-être... Bleus ? Il faisait sombre. Est-ce qu'ils... ressemblaient à des yeux d'animaux ? Excusez-moi ? Et ses dents ? Vous n'avez rien remarqué de particulier à leur sujet ? Non, c'était juste... des dents. Des dents. Ok. Et les ongles de ses doigts ? Ok, écoutez c'est... c'est juste un type normal avec des yeux normaux, des dents et des ongles normaux. - Ecoutez, monsieur, ça va... - Non. Non. C'était mes frères. Ce type... Il a tué mes frères. Comment vous sentiriez-vous ? Je ne peux rien imaginer de pire. Je sais que ce n'est pas facile, mais si jamais d'autres détails vous reviennent. Il y a une dernière chose. Il avait... le tatouage sur le bras d'un personnage de bande dessinée. C'est celui qui court après Bip-Bip. - Vil Coyote. - Ouais, voilà. Kyle ? Dr Garrison. Comment vous sentez-vous ? Bien, si on considère... Vous êtes... le docteur de Kyle ? Oui. Puis-je vous poser quelques questions ? Bien sûr. Est-ce que je peux voir ? Ouais, c'est... vous savez, juste une ébauche. C'est vraiment... Mec, ça c'est de l'Art, vraiment. Ouais, comme si tu avais pu faire mieux. Alors, qu'est-ce que le toubib avait à dire sur les frères de Kyle ? Pas grand chose. Qu'ils étaient morts sur place. Il m'a donné la totalité du rapport du légiste. Laisse-moi deviner... Il manquait les cœurs ? Nan, mais des morceaux de leurs reins, de leurs poumons et de leurs intestins. C'est juste de la pure brutalité. Ouais, définitivement pas un comportement de loup-garou. Alors quoi... Un démon ? Celui qui a attaqué aurait pu être possédé. Pourquoi un démon se serait arrêté au beau milieu d'une attaque ? Je pense que, heu, il aurait pu.... Ouais, j'en sais rien. Moi non plus. Ok, je meurs de faim. Attends, où sont toutes les barres énergétiques ? Tu les as toutes mangées. Et nous sommes perdus. Nous ne sommes pas perdus. Le chemin est juste là. Regarde. Là bas. La civilisation. Merci mon Dieu. Vous allez bien tous les deux ? - Bonjour, en fait, nous sommes... - perdus. Oh, ça arrive. La piste devient sinueuse, et ma maison est la seule qui reste par ici. Je pourrai vous montrer la bonne direction, mais j'ai bien peur que ça vous prenne du temps pour rentrer. Vous êtes vraiment loin dans la forêt. Bien joué, Ken. Voudriez-vous entrer et vous reposer un petit peu ? Hum, ouais. Merci, mais nous devrions rentrer. Allez, chérie, elle nous invite. C'est une vieille dame inoffensive. Que pourrait-il arriver ? Vous êtes sûr que vous n'en voulez plus ? Non, merci. C'est, heu... J'ai le ventre plein. Nous devrions y aller. Nous ne vous remercierons jamais assez. Que se passe t'il ? On est... C'est elle qui nous a drogués ? Arrêtez. S'il vous plaît, vous devez arrêter. Ne vous en faites pas. Tout va très bien. Vous restez tranquille maintenant, mon cher. Arrêtez ça ! Arrêtez ! S'il vous plait ! Arrêtez ! Pourquoi nous faites-vous ça ? Calmez-vous s'il vous plait. Vous devez rester ici tant que la drogue se trouve encore dans votre organisme. J'ai des choses à faire, des arrangements qu'il faut que je fasse. Ça peut attendre. Maintenant, vous devez vous reposer. Restez, s'il vous plaît. Je reviens dans quelques minutes. - Inspecteurs ? - Dr Garrison. Que diable se passe t'il ici ? Ma ville entière devient dingue. Nous vous mettrons au courant dès que nous le saurons. Miss Watson ? Bonjour. Nous devons vous poser quelques questions. Doit-on encore revenir là-dessus ? Maintenant ? Nous essaierons d'être bref. Miss Watson, pouvez-vous nous dire comment vous vous êtes échappée ? Je n'avais pas mangé autant que Ken, donc je n'étais pas aussi malade. Et quand la vieille dame était... en train de découper Ken, je l'ai poussée. Elle est tombée et elle s'est fracassée le crâne sur le fourneau. Elle est morte, pas vrai ? Je... Je l'ai tuée ? Avez-vous la moindre idée de ce qui l'a poussée à vous faire ça ? Non. Un instant auparavant, c'était une gentille vieille dame, et l'instant suivant, elle était comme un monstre. Pouvez-vous vous souvenir d'autre chose ? Auriez-vous trouvé là-bas une petite fille par le plus grand des hasards ? Une petite fille ? À la maison ? J'ai cru la voir à travers la fenêtre. Elle a juste disparu... Elle s'est évanouie dans les airs. C'était forcément la drogue. Cette fillette qui disparaît, de quoi avait-elle l'air ? Est-ce important ? Oui, chaque détail compte. Elle avait cette chevelure sombre, et une peau très pâle. Elle avait environ huit ans. C'était une très belle enfant. C'était... étrange de la voir au milieu de quelque chose d'aussi horrible. Eh bien, il n'y a de soufre nulle part. Et les onde électromagnétiques ? Ouais, ça grimpe en flèche en s'approchant de la fenêtre. Il y avait vraiment un esprit ici. Qui se tenait à l'extérieur de la scène de crime et qui regardait ? On le dirait bien. Qu'est-ce qu'on va tirer de ça ? En fait, j'ai bien une théorie. Heu, en quelque sorte. Balance-moi ça. Eh bien, je pensais aux contes de fées. Oh, c'est... C'est super. Est-ce que tu penses souvent aux contes de fées ? Non, Dean, je suis en train de parler des meurtres. Le type et la fille perdus dans les bois. Une vieille dame qui essaie de les manger. C'est "Hansel et Gretel". Et ensuite nous avons les trois frères qui argumentent sur comment construire une maison attaqués par le grand méchant loup. "Les trois petits cochons". En fait, ces types étaient un peu potelés. Je croyais que ces trucs finissaient par "et ils vécurent heureux pour toujours". Non, non. Pas les originaux. Tu vois, les trucs des frères Grimm étaient le folklore de l'époque... plein de sexe, de violence et de cannibalisme. Ensuite ça a été édulcoré au fil des années, transformés en guimauve façon Disney et en histoires pour aller dormir. Alors tu penses, que ces meurtres sont, quoi, un rétablissement de l'histoire ? C'est un peu dingue. Aussi dingue que quoi ? Que chaque jour de notre vie ? Touché ! Comment le fantôme de la fillette est impliqué ? Hum, elle devait être là pour une bonne raison. Je te parierais bien un dollar qu'elle était aussi sur le site de construction. On doit faire des recherches maintenant, pas vrai ? Vérifier tous les registres qu'ils possédaient. Trouver le quota de morts violentes d'enfants pour une ville de cette taille. Tu veux connaître le nombre de petites filles avec des cheveux noirs et la peau claire ? - Zéro. - Zéro. Tu veux connaître combien ont disparu ? Encore pareil. Rien, que dalle, nada. Dis-moi que tu as quelque chose, car je viens de gaspiller les six dernières heures. Eh bien, as-tu déjà entendu parlé de Lilian Bailey ? C'était une médium anglaise dans les années 30. Elle savait des trucs sur les contes de fées ? Non, des transes. Tu vois, elle arrivait à se mettre dans un état d'inconscience, où, heu... Ecoute ça... ses pensées et ses actions étaient complètement contrôlés par les esprits. Un marionnettiste fantomatique ? Tu penses que c'est ce que fait cette gosse ? Mettant le garçon-loup et la mamie en transe pour devenir des tueurs fous ? Ça pourrait. Tu sais, un genre d'hypnose de fantôme ou un truc du même genre. Les transes, je veux bien, mais les transes de contes de fées ? C'est plus qu'étrange, même pour nous. T'as raison. C'est tout à fait normal. OK, peut-être qu'on a affaire à des contes de fées. Complètement zappé les contes de fées. Je vais te dire un truc. Y'a pas moyen que j'embrasse cette foutue grenouille. Hé, jette un oeil. Ouais, c'est bientôt Halloween. Tu te souviens de Cendrillon ? La citrouille qui se transforme en carrosse et les souris en chevaux. Mec, tu peux le faire plus "Gay" ? Ne réponds surtout pas. Oh, qui sait ? Peut-être tu trouveras ta marraine la bonne fée. À l'aide ! Je suis là ! Ça va aller. Nous sommes là, nous allons nous occuper de vous. - Vous devez m'aider. Elle est folle. - Que s'est-il passé ? Ma belle-mère... Elle a piqué une crise, elle m'a hurlé dessus, m'a battue et m'a enchaînée. - Où est-elle maintenant ? - Je ne sais pas. Sam. Qui es-tu ? Les ambulanciers sont venus chercher Cendrillon. C'est bien. Alors, une petite fille, une pomme bien rouge. Ça signifie quelque chose pour toi, "le spécialiste des contes de fées ?" Je crois que c'est Blanche-Neige. "Blanche-Neige" ? Oh, j'ai vu ce film. Oh, la version pornographique, peu importe. Il y avait cette cruelle belle-mère... Elle était vraiment cruelle. Il y a une cruelle belle-mère, elle essaie de tuer Blanche-Neige avec une pomme empoisonnée. Mais la pomme ne tue pas vraiment la fille, c'est ça ? Non. Ca l'a mise dans un profond sommeil. Tellement profond que c'est comme si elle était morte. Non, désolé. Nous n'avons pas de fillette comateuse. - Vous êtes sûre ? - Absolument. C'est plutôt ancien les gars, et, il y a bien Callie. Elle était ici avant que je commence ici. - Callie ? - Ouais... C'est tellement triste. Pauvre Dr Garrison... Il ne l'abandonnera pas. Est-ce que Callie était une de ses patientes ? Non, sa fille. Nous y voilà. "Tire la chevillette, cria la grand-mère". "Je suis trop faible pour me lever". "Le loup tira la chevillette, et la porte s'ouvrit". "Il entra à l'intérieur, alla droit vers la grand-mère, et la mangea toute crue". Merci à vous. "Le chasseur entra, et le loup était allongé dans le lit". "Alors, le chasseur prit une paire de ciseaux et ouvrit le ventre du loup". Inspecteurs, puis-je vous aider ? Nous venons juste d'apprendre que Callie est votre fille. Et nous voulions vous dire combien nous étions désolés. Eh bien, heu, merci. Si vous voulez bien m'excuser... Oh, nous allons de ce côté. Nous allons vous accompagner. Depuis combien de temps Callie est dans cet état ? Nous ne voulons pas être indiscrets. C'est dur pour nous de comprendre combien ça vous est difficile de la voir comme ça. Ouais, ce n'est pas facile. Elle est... elle est ici depuis l'âge de huit ans. Quand elle a été empoisonnée ? Ouais, elle a avalé de l'Eau de Javel. On n'a jamais su comment elle a mis la main sur la bouteille. Ma femme l'a trouvée, l'a amenée aux urgences. Ici, et j'étais de service. Votre femme était... était la belle-mère de Callie ? En fait, oui. Comment l'avez-vous su ? Un pur hasard. Eh bien, Julie fut la seule mère que Callie ait jamais connue. Ma femme est morte l'an dernier, et... Il ne reste plus que ma fille et moi désormais. Elle est tout ce qu'il me reste. Hum, excusez-moi. Je dois retourner au travail. Eh bien, tu avais raison. C'est Blanche-Neige en noir. La belle-mère empoisonne la fille, la plonge dans un profond sommeil. C'est quoi le mobile, tu crois ? Ca pourrait être comme Mischa Barton. "Le Sixième Sens", pas "The O.C.". Quoi ?! Hé, tu connais les contes de fées, je connais les films. Elle jouait le fantôme pâteux. Souviens-toi la mère avait cette chose, tu sais... rendre son enfant malade pour attirer l'attention ? Ouais, hum... le Syndrome de Munchausen par procuration. Heu, ça pourrait être ça. Donc, toutes ces années, Callie a souffert silencieusement car personne ne savait la vérité sur ce que sa chère mère lui a fait. Et après ça son esprit s'est énervé jusqu'au point où il frappe vraiment. Pendant tout ce temps, elle a écouté les étranges histoires de son père sur un loup enragé ou une vieille dame anthropophage. C'est assez pour devenir dingue. OK, mais comment on va l'arrêter ? Callie est coincée ici. Son père garde son corps vivant. - Ça va être dur de brûler ses os. - Tu crois ? Hé, qu'est-ce qu'on a ? Une femme de 72 ans qui a reçu de multiples lacérations et blessures. Sa tension est de 8/4 et ça descend. Tachycardie des sinus. C'est une morsure ? On dirait qu'elle s'est fait attaquer par un chien fou ou peut-être un loup. C'était quoi la dernière histoire que le Dr. Garrison lisait à Callie ? Le petit chaperon rouge. Excusez-moi. Elle était la seule victime ? On l'a trouvée sur le bord de la route, à peine vivante, seule. On a besoin de trouver son parent le plus proche. Elle a une petite-fille. Vous avez une adresse ? - Merci. - Merci. Tu trouves un moyen d'arrêter Callie, d'accord ? Et toi ? Je vais arrêter le grand méchant loup... ce qui est la chose la plus bizarre que j'ai jamais dite. Hé, grand-mère. Dr. Garrison, je dois vous parler. Inspecteur, que puis-je faire pour vous ? Eh bien, c'est à propos de Callie. Ma fille ? Et bien quoi ? Vous savez... peut-être qu'on pourrait s'asseoir pendant une minute ? Non. Qu'est-ce qu'elle a ? OK? eh bien... Docteur, ça ne va pas être facile à entendre. Ce qui est arrivé à Callie n'était pas un accident. Excusez-moi ? Je suis désolé mais c'est la vérité. Vous n'avez pas idée de ce qui est arrivé à ma fille. Vous ignorez des choses, Docteur. A propos de votre femme. Ma femme ? Docteur, votre femme a empoisonné Callie. Pourquoi me dites-vous des choses aussi horribles ? Parce que j'ai besoin de votre aide. Eloignez-vous de moi et de ma fille. Vous comprenez ? Docteur, c'est... s'il vous plait... J'appelle la sécurité. Non, écoutez... je n'ai pas le temps d'être délicat. Si vous ne m'écoutez pas, plus de gens vont être blessés à cause de Callie. De quoi diable parlez-vous ? Vous allez penser que je suis fou mais essayez juste de me comprendre. Votre fille, Callie, est encore là. Elle est devenue un esprit. Alors, vous aussi, vous la voyez ? Tu vas bien ? Je la ressens... Callie. Sa présence, son odeur. Je l'ai même déjà vue debout à côté de mon lit mais je n'ai jamais... ...je n'y ai jamais cru. Je croyais rêver. Ce n'était pas un rêve. Elle a l'apparence de ses 8 ans. Robe blanche, un ruban rouge dans ses cheveux. Elle a essayé de vous parler. Vous n'êtes pas un flic, n'est-ce pas ? Non. Alors qui êtes vous ? Quelqu'un qui connait plutôt bien ce genre de choses. Ce que vous avez dit sur ma femme empoisonnant Callie, c'était... Monsieur, Callie nous l'a dit. - Quoi ? - <i>Pas avec tant de mots.</i> Mais à sa manière, elle nous l'a dit. Ma femme aimait Callie ! Alors comment c'est possible ? Je ne sais pas mais c'est le cas. Non, non. Je ne vous crois pas. Ecoutez, Callie tue des gens. Elle est en colère. Elle est désespérée parce que personne ne l'a écoutée. Donc vous devez l'écouter. S'il vous plait... écoutez votre fille. Callie ? Callie, c'est papa. C'est moi, papa. C'est vrai ? Maman t'as fait ça ? Je sais que je ne t'écoutais pas avant, mais maintenant oui. Papa est là. S'il te plait, chérie... Peux-tu essayer de me parler ? Docteur. C'est vrai ? Oh, je suis tellement désolé, bébé. Mais écoute-moi. Tu dois arrêter ce que tu fais, OK ? Tu fais souffrir des gens. Je sais tout maintenant. Je connais la vérité. Il est temps pour toi de t'en aller. Il est temps pour moi de te laisser partir. Stop ! Stop ! Où... où suis-je ? Que se passe-t'il ? Vous et la fille, vous allez bien ? Donc... c'est vraiment fini. Merci beaucoup à vous. Callie était la chose la plus importante de ma vie, mais j'aurais dû la laisser partir il y a longtemps. A bientôt, Doc. Je n'espère pas. Tu as entendu ce qu'il a dit. C'était un bon conseil. Tu veux que je fasse ça, Dean ? Juste te laisser partir ? Eh bien, petit Sammy Winchester. Je suis touchée. Je veux dire, ton frère est déjà venu me voir deux fois mais toi... Je n'ai jamais eu le plaisir. Que puis-je pour toi, Sam ? Tu peux me supplier pour ta vie. On avait une si bonne conversation. Et tu viens ruiner l'ambiance. Si j'étais toi, j'arrêterais les vannes et je commencerais à avoir peur. C'est pas mon genre. Ca n'est pas le colt original. Où t'as eu ça ? Ruby. Ça ne peut être que ça. C'est une vraie emmerdeuse. Elle méritera ce qui lui pend au nez. Tu peux en être sûr. Assez. Je suis venu ici te faire une offre. Tu vas me faire une offre ? C'est adorable. Tu annules le pacte de Dean maintenant. Il vit, je vis, tu vis. Tout le monde rentre content à la maison. Ou... tu arrêtes de respirer. Définitivement. Quel discours de dur à cuire. Je dois te le dire, ce n'est pas très convaincant. Je veux dire, voyons, Sam. Tu veux vraiment casser le pacte ? Qu'est-ce que tu crois ? Je ne sais pas. Tu n'es pas fatigué de rattraper les conneries de Dean, d'avoir à gérer son esprit torturé ? T'en as pas marre de te faire traiter comme un petit morveux ? Tu es plus fort que Dean. Tu es meilleur que lui. Surveille ce que tu dis. Admets-le... t'es là à faire comme si tu t'en souciais mais la vérité, c'est que tu seras un peu soulagé quand il mourra. - Ferme la. - Plus de Dean désespéré, débraillé... incapable. Tu peux enfin être libre. J'ai dit, "ferme la". Tu protestes un peu trop, si tu veux mon avis. OK, j'ai entendu assez de tes conneries. Tu annules le pacte de Dean maintenant. Désolé, mon ange, mais ton frère est un adulte. Il a fait ce pacte de son plein gré, c'était juste et honnête. C'est inattaquable. N'importe quel pacte peut être brisé. Pas celui-là. Très bien. Alors je vais te tuer. Si tu meurs, le pacte mourra aussi. Encore une supposition. Quoi ? Sam, je suis juste une vendeuse. J'ai un boss, comme tout le monde. Il détient le contrat, pas moi. Il tient beaucoup à avoir l'âme de Dean. Et crois-moi, il ne va pas la lâcher comme ça. Tu bluffes. Ah bon ? Tire-moi dessus si ça te fait plaisir, mais le pacte tient toujours. Et quand l'heure de Dean arrivera, il sera traîné jusqu'à la fosse. Et qui c'est ton boss ? Qui détient le contrat ? Il n'est pas aussi calin que moi, ça je peux te l'affirmer. Qui est-ce ? Je ne peux pas te le dire. Je suis désolé, Sam, mais il n'y a pas de porte de sortie sur cet accord ...pas cette fois. A la semaine prochaine sur SeriesSub