les affaires familiales. ALORS Tu sais la vérité sur Sammy. J'ai su pendant un moment. Tu as des prémonitions sur la mort de personnes ? Des visions de mort ? Le démon a dit qu'il avait des plans pour moi. As tu une idée qu'il voulait dire par ça ? Non. Je veux que tu veilles sur Sammy, ok ? T'as t-il dit quelque chose ? Non. Je ne peux pas parler de ça à Sammy. Je dois faire bonne figure. Tu es capricieux, sauf quand tu chasses. Parce que ensuite, tu es complètement effrayé. La vérité est, que je ne m'en n’occupe pas très bien Tu pars en vrille, mec, et tu ne veux pas me laisser t'aider.</i> MAINTENANT Non, tu ne vas pas ... Non, Je jure ! Ce n'est pas en moi ! Oh, mon Dieu. On va tous mourir. Peut-être qu'il dit la vérité. Il n'est plus lui-même ... Plus maintenant. Arrête ça ! Demande lui ! Demande au docteur ! Ce n'est pas en moi ! J'ai...juste... Je ne peux pas le dire. Non, s'il te plaît, ne le fais pas. Ne le fais pas. Je n'ai pas le choix. Ce n'est pas en moi. Fais pas ça ! Pitié ! Supernatural Saison 2- épisode 9 Transcript : 1000fr.com Traduction : Bilobleue - Kaz Relecture - Resynchro : Bakula Continue sur la 224 Ouest. Il n'y a seulement que deux villes aux Etats-Unis appelée River Grove. Comment es-tu si sur que c'est la seule en Oregon ? Il y avait une image. Ok, quoi d'autre ? J'ai vu une chambre sombre, quelque gens, et un mec attaché sur une chaise. Et je le butais ? Tu pensais qu'il y avait quelque chose en lui. Un démon ? Etait il possédé ? J'en sais rien. Toutes tes visions loufoques, sont toujours en lien avec le démon aux yeux jaunes. Y avait-il de la fumée noire ? Est ce qu'on essayé de l'exorciser ? Non. Rien. Tu l'as juste flingué. C'est tout. Je suis sur que j'avais une bonne raison. Je l'espère aussi. Qu'est ce que ça veut dire ? Je ne vais pas supprimer un homme innocent. - Je ne pourrais pas ... - Je n'ai jamais dis que tu le pourrais. Bien. Ecoute, on ne veut pas savoir ce que c'est. Mais peu importe ce que c'est, ce mec dans la chaise en est une partie. Donc, allons le trouver et voir ce que c'est. Bien. Il était là. Bonjour. Bonjour. Je peux vous aider ? C'est pour quoi ? On recherche quelqu'un. Un jeune homme, dans les 20 ans. Il aurait une petite cicatrice à la base de ses cheveux. Qu'est ce qu'il fait ? On recherche en fait quelqu'un d'autre, mais on pense que ce jeune homme peut nous aider. Il n'est pas dans le pétrin ou autre chose. Pas encore. Je pense peut-être que vous avez qui il est, Maître Sergent. Mon père était dans le corps d'armée. Il était Caporal. Quelle compagnie ? Echo-2-1. Donc, vous pouvez nous aider ? Duane Tanner a une cicatrice comme ça. Mais je le connais. Un bon gamin. Il évite les problèmes. Je suis sur qu'il le fait. Savez vous où il vit ? Avec sa famille, en haut du chemin d'Aspen. Merci. Roanoke. Colonie perdue. Ca ne te dit rien ? Dean, As-tu écouté en classe d'histoire ? Le coup entendu autour du monde. Comment les facture deviennent des lois. Ce n'est pas l'école. C'est "schoolhouse Rock" Peu importe. Roanoke était une des premières, colonies anglaises en Amériques ... vers 1500 ans. Oh, je me rappelle de ça. La seule chose qu'ils ont laissée était un mot gravé dans un arbre. Et il y avait des théories ... Raid indien, maladie ... Mais personne ne sait ce qu'il s'est vraiment passé. Ils sont seulement partis, anéanti pendant la nuit. Tu ne penses pas que c'est ce qui va se passer ici. Peu importe ce que j'ai vu, c'est sur que ce n'était pas bon. Mais qui penses tu, pourrais faire ça ? Je veux dire, comme je l'ai dit, toutes tes visions loufoques, sont toujours en lien avec le démon aux yeux jaunes d'une certaine façon, donc... On devrait demander de l'aide. Bobby. Ellen, peut-être. C'est une bonne idée. je n'ai pas de signal. je n’en ai pas non plus. La ligne est morte. Je ne te dirais qu'une chose. Si je devais massacrer une ville, ça serait la première étape. Bonjour, on recherche Duane Tanner, il vit ici, exact ? C'est mon frère. Peut-on lui parler ? Il n'est pas là pour l'instant. Savez-vous où il est ? Il est allé en excursion de pêche en haut vers le lac Roslyn. Vos parents sont là ? Ouais, a l'intérieur Jake, qui c'est ? Bonjour, US Marshals, Monsieur. Nous recherchons votre fils Duane. Il n'a pas d'ennui, n'est ce pas ? Nous devons juste lui poser quelques questions de routine. Quand est prévu le retour de son excursion ? Je ne suis pas sur. Et bien, peut-être que votre femme sait. Non, je ne sais pas. Elle n'est pas là en ce moment. Et bien, votre fils m'a dit qu'elle l'était. Vraiment ? Elle est partie chercher des provisions. Bon, quand Duane reviendra, y a-t-il un numéro où il peut vous avoir ? Oh, non, nous nous repointerons plus tard. C'était du genre sinistre, n'est ce pas ? Un petit peu trop "Stepford". Grand moment. C'est bon, maman. Ca ne va pas faire mal. Lâche ça ! Bonjour. Bonjour ? On a besoin d'un docteur ici. Madame Tanner, qu’est ce qui s'est passé ? Elle a été attaquée. C'est bon. Amenez là. Est ce que ... A-il était attaqué, aussi ? Non, en fait, il a fait l'attaque et puis il s'est tiré dessus. Tiré ? Et qui êtes-vous ? Je vous montrerais bien mon badge, mais... Désolé. Amenez le ici. Attendez, vous dites que Jake l'ai aidé ? Votre fils Jake ? Ils m'ont battu. Attaché. Je n'y crois pas. Pam. Beverly, avez-vous la moindre idée pourquoi ils ont agi de cette manière ? Aucune histoire de dépendance de produits chimiques ? Non, bien sur que non. Je ne sais pas pourquoi. Une minute, ils étaient mon mari et mon fils, et l'instant d'après, ils avaient le diable en eux. Nous devons parler. Ces mecs ont épuisé leur gourde. A quoi tu penses, possession de masse ? Si c'est une possession, il y en aurait plus. Dieu sait combien. Ca pourrait être comme une putain de convention Shriner. Génial Bien sur, c'est le seul moyen pour anéantir une ville tu la prends de l'intérieur. Attends, mec. On n'a vu aucuns démons fumés avec Tanner. Ou aucun des autres signes habituels. Quelque chose l'a livré à ce monstre. Tu sais, si tu avais supprimé l'autre, il y aurait un de moins à s'inquiéter. Je suis désolé. J'ai hésité. C'était un gosse. Non, ce n'en était pas un. Ce n'est pas le moment pour me fendre le coeur, Sam. Comment va le patient ? Terrible. Qu'est ce qui s'est passé dehors ? Vous avez juste tué mon voisin de pallier. Nous n'avions pas le choix. Peut-être bien, mais nous avons besoin du shérif du comté. Les téléphones sont coupés. Je sais. J'ai essayé. Dites moi que vous avez une radio de police. Oui, nous l'avons mais elle a merdé comme les autres choses. Je ne comprends pas qu'est ce qui se passe. A combien est la prochaine ville ? C'est à environ 64 Km vers de la bas de SideWinder. Je vais aller là-bas et voir si je peux trouver de l'aide. Mon partenaire restera dans le coin et gardera vos hommes en sécurité. En sécurité de quoi ? On reviendra sur ça plus tard. Quoi ? Son pourcentage de lymphocytes est assez haut. Son corps repoussait une infection virale. Vraiment ? Quel genre de virus ? Je ne peux pas en être sur. Une infection pourrait le faire agir comme ça ? Quelques une cause des démences, mais pas ce genre de violence. Et en outre, Je n'ai jamais entendu que l'une d'elles fassent ça au sang. Faire quoi ? Il y a ce résidu bizarre. Si je ne savais pas mieux, je dirais que c'était du soufre. Du soufre. Désolé. Route fermée. Oui, je peux voir ça. Qu'est ce qui se passe ? Quarantaine. Quarantaine ? Qu'est ce que c'est ? Je ne sais pas. Quelque chose circule dehors. Qui vous a dit ça ? Le shérif du comté Il est là ? Non. Il a appelé. Je dirais, pourquoi vous ne sortiriez pas de la voiture, et nous marcherions un peu ? Et bien, Vous êtes un démon Séduisant, Mais je ne m'engage pas de Cette manière, désolé. Je suis sur que vous l'apprécierez, Si vous sortez de la voiture, Juste pour une minute. Oui, je parie que vous voudriez. Arrêtez ! Je ne comprends pas. Etes vous en train de dire que mon mari et Jake ont une maladie ? C'est ce que nous essayons de découvrir. Maintenant, durant l'attaque, vous souvenez vous avez vous eu un contact direct avec leur sang ? Oh, mon Dieu. Vous ne pensez pas que j'ai ce virus, n'est ce pas ? Beverly, je ne sais pas quoi penser, mais avec votre permission, nous prendrons un échantillon de sang. Les mains où je peux les voir ! Fils de ... Sortez de la voiture ! Merde. Très bien, doucement, grand garçon. - Pose ça ! - Baisse ça maintenant ! Etes l'un d'eux ?! - Non, et vous ?! - Non ! - Vous pourriez mentir ! - Tout comme vous ! On pourrait faire ça toute la journée. Très bien. Calmons nous avant que nous nous tuons. Qu'est ce qui se passe avec tout le monde ? Je ne sais pas. Mon voisin, Vous avez un voisin appelé Mr Rogers ? Plus maintenant. Il est venu avec une hachette. J'ai du l'abattre. Il n'est pas le seul. Je veux dire, ça arrive à tout le monde Je viens du cabinet du docteur. Il reste encore quelques personnes. Je me barre d'ici. Il n'y a pas d'issue. Ils ont couvert le pont. - Je ne vous crois pas. - Bien, restez ici. Soyez mon invité. Bien, ça devrait être une conduite relaxante. Et si nous l'avons ? Et si nous allions devenir dingue ? Vous devez rester calme. Tout ce que qu'on peut faire est d'attendre. Le marshal nous apporte de l'aide. Je ne peux pas Je dois y aller... Non, vous ne comprenez pas. Mon petit ami est dehors. Je dois m'assurer qu'il va bien. Attendez, s'il vous plaît. Ecoutez, je sais que vous êtes bouleversée, d’accord. Mais c'est plus sur si vous restez ici pour le moment. L'aide arrive. Ils sont là. Sammy, ouvre ! Avez vous pu téléphoner les gars ? Route bloquée. Je vais lui dire un mot. Le docteur est à l'intérieur. Très bien. Qu'est ce qui se passe dehors, Dean ? Je me sens comme Chuck Heston dans "Omega Men". Le maître est la seule personne saine que j'ai trouvée. A quoi avons-nous affaire ? Tu le sais ? Oui, le Doc pense que c'est un virus. OK, Bien. Et que penses tu ? Je pense qu'elle a raison. et je pense que les infectés essayent d'infecter les autres avec un contact sanguin. Et tu sais le meilleur, Le virus laisse des traces de soufre dans le sang. Un virus démoniaque ? Plus comme un germe de guerre démoniaque. Au moins ça explique pourquoi j'ai eu ses visions. C'est comme un fléau biblique. Oui. Tu ne sais pas à quel point tu as raison, Dean. Je me suis plongé dans le journal de papa. J'ai trouvé quelque chose sur la colonie Roanoke. Papa avait toujours une théorie sur les "Croatoan". Il pensait que c'était le nom d'un démon autrefois connu sous le nom de Daeva ou Reshef un démon de fléaux et de pestes. Bien, c'est terrifiant. Pourquoi ici ? Pourquoi maintenant ? Je n'en ai aucune idée. Mais, Dean, qui sait jusqu'où cette chose peut s'étendre ? Nous devons sortir d'ici. Nous devons alerter les gens. Ils en ont une. Ici. Que voulez-vous dire ? La femme, elle est infectée. Nous devons faire attention à ça. Nous ne pouvons pas la garder ici. Mes voisins, Ils étaient forts. Plus nous attendons, plus elle deviendra forte. Vous allez tuer BEVERLY TANNER ? Docteur, pourrait-il y avoir un traitement ? Une sorte de vaccin pour ça ? Pouvez vous le détruire ? Je ne sais même pas ce que "ça" est. C'est une question de temps avant qu'elle ne s'échappe. Vous ne pouvez pas la tirer comme un animal. Que faites vous ? Mark, c'est eux. Ils m'ont enfermé ici. Ils ont essayé de me tuer. Ils sont infectés, pas moi. S'il te plait, Mark. Tu me connais depuis toujours. S'il te plait. T'es sûr que c'est l'une d'entre eux ? Oui. Oh mon dieu ! Il y en a sur moi ? Je vais bien ? Tu es propre. Tu es OK. Pourquoi nous restons ici ? S'il vous plait, partons. On ne peux pas, à cause de ces choses elles sont partout. Bordel. Pourquoi est-ce arrivé ? Elle a raison sur un point. On ne peut pas rester ici. Nous devons sortir d'ici, aller au motel, Avertir les gens de ce qu'il se passe. C'est un bon point. "La nuit des morts vivants" n'a pas exactement une belle fin. Pas mal de gens sont bon avec des armes. Même avec tout votre matériel, nous sommes des cibles faciles. Donc, a moins que vous n'ayez des explosifs... Nous pouvons en fabriquer. Laissez moi entrer s'il vous plait. C'est Duane Tanner. OH, merci mon dieu. DUANE, Tu vas bien ? C'est le type que j'ai... Oui. Qui d'autre est ici ? Tout doux, chef. Doc, jetez un bon coup d'oeil à Duane, voulez-vous ? Qui êtes vous ? Peu importe qui je suis. Doc. Oui, OK. DUANE, où tu étais ? J'étais en train de pêcher près de Roslyn. Je suis rentré cet après-midi. J'ai vu Roger Mcgill être traîné hors de sa maison par des gens que nous connaissons. Ils ont commencé à le couper avec des couteaux. J'ai couru. Je me suis caché dans les bois jusqu'a maintenant. Est-ce que quelqu'un a vu mon père et ma mère ? Idiot. Vous saignez. Où vous êtes vous fait cela ? Je courrais. J'ai du trébucher. Attachez-le. Il y a une corde là-bas. - Attendez ... - Asseyez-vous ! Désolé, Duane. Il a raison. Nous devons êtres prudents. Prudent ? A quel sujet ? Ont ils saigné sur toi ? Non. C'est quoi ce bordel ?! Non ! Doc, aucun moyen d'être sûr ? Aucun test ? J'ai étudié comment le sang de Beverly réagissait avant et après.</i> Ma mère ? Cela prend 3 heures pour que le virus s'active. Le soufre n'apparaît dans le sang qu'a ce moment là, donc, non, il n'y a aucun moyen de savoir. Pas avant que Duane ... se transforme. Dean, je dois te parler. Maintenant. Assieds toi sur cette chaise là-bas. C'est ma vision, Dean. Cela ce produit. Oui, j'avais remarqué. Tu ne peux pas le tuer. Pas encore. Nous ne savons pas si il est infecté ou pas. Je pense que nous en sommes suffisamment sûrs. Le gars sort de nulle part, avec une coupure sur sa jambe, sa famille entière est infectée. Nous devons le garder attaché, et nous devons attendre et voir. Pour que Hulk sorte, et infecte quelqu'un d'autre ? Non, merci. Je ne tente pas cette chance. Ecoutes, mec. Je ne suis pas heureux de ça, mais c'est un dur job, et tu le sais. C'est supposé être dur, Dean. Nous sommes supposés lutter avec ça et pas l'espoir. Qu'est-ce que cela nous rapporte ? Bonne conscience. C'est trop tard pour ça. Que diable t'es t'il arrivé ? Quoi ? Tu pourrais tuer un homme innocent, et tu ne t'en soucierais pas. Tu n'agis plus comme toi-même. Tu agis comme l'une de ces choses la dehors. Ouvre cette putain de porte. Ne fais pas ça, DEAN ! Non, Vous n'allez pas ... Non, Je jure ! C'est pas en moi ! OH, merde. On va tous mourir. Peut-être dit-il la vérité. Non, Il n'est pas lui-même ... Plus du moins. Arrêtez ! Demande au Docteur ! Ce n'est pas en moi ! J'ai...juste... Je peux pas le dire. Pitié, pas ça. Je le jure c'est pas en moi. Je n'ai pas le choix. Fais chier. Ca va faire plus de quatre heures. Le sang de Duane est toujours clair. Je ne pense pas qu'il soit infecté. J'aimerai le détacher, si tout va bien. Bien sûr. oui. Tu sais que je vais te demander pourquoi. Oui, je sais. Alors, Pourquoi ? Pourquoi tu ne l'as pas fait ? On a besoin de plus d'alcool. Comment tenez-vous le coup, Pam ? Bien. Tout sera bientôt terminé. En fait ... J'attendais ce moment avec impatience. Pour quoi ? Pour t'avoir seul. Elle a saigné sur lui. Il a le virus. Docteur, vérifiez sa blessure à nouveau, voulez-vous ? A quoi cela sert qu'elle ait besoin de l'examiner ? Vous avez vu ce qui c'est passé. Est-ce que son sang a vraiment pénétré dans ta blessure ? Allez, bien sûr qu'il l'est ! - On ne peut pas courir le risque - vous savez ce que l'on doit faire. Personne ne tire sur mon frère. Il ne va pas rester ton frère bien longtemps. Personne ne tire sur quelqu'un. Tu dois me tirer dessus ! Je dois peut-être. Dean, ils ont raison. Je suis infecté. Donnes moi simplement le flingue, et je le ferai moi-même. Dean, je ne vais pas devenir l'une de ces choses. Nous avons encore du temps. Du temps pour quoi ? Je comprends que c'est votre frère, et je suis désolé. Mais de dois faire attention avec ça. Vous faites un geste, et vous êtes mort avant d'avoir touché le sol. Ai-je été assez clair ? Que sommes nous supposés faire ? Foutre le camp d'ici. C'est tout. Prenez ma voiture. Vous avez les explosifs. Il y a un arsenal ici. Vous deux allez avec lui. Vous avez assez de puissance de feu pour gérer quoique ce soit maintenant. Et vous ? Dean, non. Pars avec eux. C'est ta seule chance. Tu ne vas pas te débarrasser de moi si facilement. Non, il a raison, Mec. Viens avec nous. Ce sont vos funérailles. Je suis désolée. Merci pour tout Marshals. En fait, nous ne sommes pas réellement Marshals. J'espère que l'on a des cartes ou un baby-foot ou quelque chose d'autre. Dean, ne fais pas ça. Fous le camp d'ici. Aucune chance. Donne moi mon flingue et tires toi. Pour la dernière fois, Sam, non. C'est la chose la plus débile que tu n'ais jamais faite. Je ne sais pas, tu te souviens de cette serveuse à Tampa ? Dean, je suis malade. C'est fini pour moi. Cela ne doit pas l'être pour toi. Non, tu peux continuer. Qui a dit que je voulais ? Quoi ? Je suis fatigué, SAM. Je suis fatigué de ce boulot... de cette vie... ce poids sur mes épaules, mec. j'en suis fatigué. Alors, quoi ? Alors, tu vas juste abandonner ? Je veux dire, tu vas juste t'étendre et mourir ? Ecoutes, Dean, je sais ce truc avec papa. Tu as tort. Ce n'est pas au sujet de papa. Je veux dire, en partie, bien sûr ... Alors, de quoi il est question ? Vous devriez venir voir ça. Il n'y a personne dehors. Nulle part. Ils se sont juste évanouis. Bien, Cela fait 5 heures, et votre sang est toujours propre. Je ne comprends pas, mais je crois que tu as évité une balle. Mais j'ai été exposé. Comment ne puis-je pas être infecté ? Je ne sais pas, mais tu ne l’es pas. Je veux dire, quant vous le comparez avec les échantillons de Tanner. C'est quoi ce bordel ? Quoi ? Leur sang ... Il n'y a aucune trace du virus. Pas de soufre. Rien. Le sergent et moi allons foutre le camp d'ici. Plein sud. Vous devriez venir. Je préfère aller dos au vent, prévenez les autorités là-bas. Si ils me croient. Faites attention. Et pour lui ? Il ira bien. Pas de signes d'infection. Mec, ne me regardes pas. Je n'ai pas d'indices. Je jure, je vais en perdre le sommeil. je veux dire, pourquoi ici ? pourquoi maintenant ? Où diable tout le monde est allé ? C'est pas comme si ils avaient monstrueusement fondu. Pourquoi suis-je immunisé ? Oui, tu sais quoi ? C'est une bonne question. Tu sais, je me sens toujours comme celui qui doit partir. Vous pouvez vous mettre sur le bas côté là-bas ? D'accord. Je dois passer un appel. Pas de téléphone ici. J'ai une couverture. C'est quoi ce bordel ? C'est fini. Vous allez être content. Je ne pense pas que d'autres tests soient utiles. Les Winchesters sont définitivement immunisés comme prévu. Oui, bien sûr. Rien n'a été laissé derrière. Alors, la nuit dernière, tu voulais me dire De quoi tu parles bordel ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Ce que je veux dire ? Je veux dire que tu disais être fatigué de ce boulot et ce n'était pas simplement à cause de papa. Oublies ça. Non, je ne peux pas. Aucun moyen. Je pensais que l'on allait mourir tous les deux. Tu ne peux pas garder ça pour toi. Tu ne peux pas me pousser avec cette connerie, mec. Tu parles. Et puis quoi si je ne le fais pas ? Et bien je pense que je devrais continuer à te demander jusqu'a ce que tu le fasses. Je ne sais pas, mec. Je pensais juste que nous pourrions peut-être ... ... aller au Grand Canyon. Quoi ? Oui, tu sais, toute cette route de long en large au travers le pays. Tu sais que je ne suis jamais allé au Grand Canyon ? Où nous pourrions aller à T. J. ou Hollywood. voir si l'on peut se taper Lindsay Lohan. Tu n’es pas sensé. Je pensais juste qu'on pourrait prendre une pause à propos de tout ça. Pourquoi nous devons être coincés par ces responsabilités ? Pourquoi on ne pourrait pas vivre un peu ? Pourquoi dis-tu tout cela ? Non. Dean, tu es mon frère, d'accord ? alors, quelque soit le poids que tu transportes, Laisse moi t'aider un peu. Je ne peux pas. J'ai promis. A qui ? Papa. De quoi tu parles ? Juste avant que papa meure ... il m'a dit quelque chose ... il m'a parlé de quelque chose te concernant.