Vas-y ! Papa est à la chasse. Et il n'est pas rentré depuis plusieurs jours. Le journal de papa. Je crois qu'il veut qu'on continue ce qu'il a laissé derrière lui. Sauver des gens, chasser les méchants. - C'est une affaire de famille. - Tu crois que maman aurait voulu ça pour nous ? Je ne peux pas le faire tout seul. Je conduis. Mec, ce sont de sacrées baraques, hein ? J'aimerais bien y vivre. Ouais. Dommage que tu puisses pas te le permettre. Ouais, t'as raison. Une fois fini, ce quartier va être foutument cher. Cet endroit est parfait... Aie ! ... A part les moustiques. Aah ! Dustin ? Aide-moi ! Je suis pris au piège ! Je me suis cassé la cheville. Je vais chercher une corde ! Oh, merde. Oh mon dieu ! Travis, à l'aide ! Tiens bon ! Travis, au secours ! Aah ! Aaah ! C'est bon, Dustin. Ca va aller. Dustin ? Dustin, je suis là. Oh, mon dieu. I got something to say. ow ! Yeah, you're doing all right. gonna start a fire Tu sais, on pourrait avoir un boulot le jour, de temps en temps. Chasser est notre travail quotidien, et la paie est à chier. Ouais mais faucher ou arnaquer des cartes de crédit ? Ce n'est pas la chose la plus honnête du monde, Dean. Bien, voyons ... Honnête... amusant et facile ... Y'a pas photo. En plus, on est bon à ça. On nous a éduqués pour ça. - Notre education était à chier. - C'est ce que tu dis. - On a du boulot ou pas ? - Peut-être. Oasis Plains, Oklahoma. Pas loin d'ici. Un employé de la compagnie du gaz. Dustin Burwash, déclaré mort de la maladie de creutzfeldt-jakob. Hein ? - La maladie de la vache folle pour les hommes. - Vache folle ? C'était pas dans "Oprah" ? Tu regardes "Oprah" ? Donc ce type a mangé un hamburger pourri. Pourquoi tu crois que ça nous concerne ? La maladie de la vache folle entraîne une dégénérescence progressive du cerveau. L'apparition de tels dommages peut prendre des mois, voire des années, mais ce gars, Dustin, il semble que son cerveau se soit désintégré en environ une heure, voire moins. - Ok, c'est bizarre. - Ouais. C'est peut-être une maladie, ou bien quelque chose de beaucoup plus dangereux. Ok pour l'Oklahoma. Mec, boulot, boulot, boulot. Pas le temps de dépenser mon argent. We got the power, we got the glory. Just say you need it... Travis Weaver ? Oui. Le Travis qui travaillait avec oncle Dusty ? Il ne m'a jamais parlé de neveux. Vraiment ? Eh bien, nous, c'est sûr, il nous a parlé de vous. Il disait que vous étiez le meilleur. Oh, vraiment ? Huh. On voulait vous demander ... que s'est-il passé exactement là-bas ? Je ne suis pas sûr. Il est tombé dans un trou. Je suis allé au camion prendre une corde et le temps que je revienne ... Qu'avez-vous vu ? Rien. Seulement Dustin. Pas de blessures ou quoi que ce soit ? Eh bien, il saignait, des yeux, et des oreilles, du nez, c'est tout. Alors vous pensez que c'est cette maladie de la vache folle ? J'en sais rien. C'est ce que les docteurs disent. Mais si c'était le cas, il aurait agit bizarrement avant, avec des crises de démence, ou des pertes de contrôle moteur. - Vous n'avez rien remarqué de ce genre ? - Non. Pas du tout. Mais si c'était pas une maladie, c'était quoi bon sang ? Bonne question. Ouais. Vous pouvez nous dire où ça s'est passé ? Oui. Huh. T'en penses quoi ? J'en sais rien, mais si ce Travis a raison, c'est arrivé foutrement vite. Alors quoi ? Une sorte de créature lui a retourné le cerveau ? Non, il y aurait eu une blessure. C'est comme si cette chose avait travaillé de l'intérieur. Euh. Il y a de la place que pour un là-dedans. Tu veux tirer à pile ou face ? Dean, on a aucune idée de ce qu'il y a en-dessous. D'accord, j'y vais si t'as peur. Peur ? Vas-y, tire. Choisis quand je lance, dégonflé. J'y vais. J'ai dit que j'irai. J'y vais. Ok. Me lâche pas. Alors, tu as trouvé des scarabées dans un trou dans le sol. C'est choquant, Sam. Il n'y avait aucune galerie, aucune piste, aucune preuve de l'existence d'une quelconque créature là dessous. Tu sais, certains scarabées mangent de la viande. Normalement, de la viande morte, mais... - Combien tu en as trouvés ? 10. Il en faudrait beaucoup plus que ça pour bouffer le cerveau de quelqu'un. Eh bien, il y en avait peut-être plus. J'en sais rien. Ca me semble tiré par les cheveux. On a besoin de plus d'infos sur la région, le quartier, si quelque chose de ce genre s'est déjà produit avant. Quoi ? Je connais un bon endroit pour commencer. J'ai assez faim pour un petit barbecue, et toi ? Quoi, on ne peut pas parler aux habitants ? - Et la nourriture gratuite n'a rien à voir dans ta décision ? - Bien sûr que non, je suis un professionnel. Bien sûr.. Grandir dans un endroit pareil me ficherait la trouille. Pourquoi ? Les pelouses bien entretenues, les 'comment était ta journée chéri ?'... Je me ferais sauter la cervelle. Y'a rien de mal à être normal. J'ai toujours placé notre famille au-dessus de la normale. - Bienvenue. - C'est ici le barbecue ? Oui, ce n'est pas le temps idéal mais ... - Larry Pike, le promoteur, et vous êtes ? - Dean. Voici Sam. Sam, Dean, ravi de vous rencontrer. - Alors, vous vous intéressez à Oasis Plains ? - Oui Monsieur. Laissez-moi juste dire, on accepte des acquéreurs de toute race, toute religion et ... de toute préférence sexuelle. On est frères. Notre père se fait vieux, on cherche juste un endroit pour lui. Bien, bien. Alors, les séniors sont les bienvenus aussi. Entrez donc. Vous avez dit être promoteur ? Il y a 18 mois, je me promenais dans cette vallée avec mon équipe d'experts. Il n'y avait rien d'autre que des buissons et des écureuils, et vous savez quoi ? On a construit un endroit si agréable à vivre que j'y ai investi moi-même. C'est notre maison. On était la première famille à Oasis Plains. Voici ma femme, Joanie. - Bonjour. - Bonjour, - ravie de vous rencontrer. - Sam et Dean. - Sam. - Joannie. Dis-leur combien tu aimes cet endroit ma chérie. Tu peux même mentir, j'ai vraiment besoin de vendre quelques maisons. Messieurs, excusez-moi. Ne laissez pas son blabla de vendeur vous effrayer. C'est vraiment agréable de vivre ici. Bonjour, Linda Bloom, chef des ventes. Linda a été la seconde à emménager. C'est une voisine très bruyante pourtant. Elle plaisante bien sûr. Je suppose que vous êtes intéressés pour devenir propriétaires. - Euh... - O-oui. Bien, laissez-moi juste dire que l'on accepte des acquéreurs de toute race, toute religion, et ... toute préférence sexuelle. Hmm. Ok. Euh, je vais parler à Larry. Ok, chéri ? Vous avez trois choix ... de la moquette, du parquet ou des dalles. Waouh, quelqu'un aime les bestioles. Mon fils, il est fou d'insectes. Il est très curieux. Hmm. Qui peut dire non à une douche à vapeur ? J'utilise la mienne tous les jours. Ca a l'air génial. Vous avez aussi le choix entre trois types de bains à remous. Le matériel pour les baignoires est fait de nickel, de cuivre, - et dans les cuisines, vous pouvez choisir... - Excusez-moi. Euh, ok. Elle est à toi ? - Vous allez le dire à mon père ? - J'en sais rien. C'est qui ? Ouais. Larry me zappe lors des présentations de famille. Aï. Appeler le vieux bonhomme par son prénom... c'est pas très cool. Je ne suis pas vraiment du genre presentable. Accroche-toi. Ca s'arrangera. Ok ? Je te le promets. Quand ? Matthew ! Je suis vraiment désolé pour mon fils et son... - animal. - Y'a pas de problème. Excusez-nous. Il te rappelle quelqu'un ? Papa ? Il ne nous a jamais traité comme ça. Plutôt, il ne t'a jamais traité comme ça. Tu étais parfait. C'était entièrement ma faute. Tu te souviens pas ? Il devait peut-être gueuler un peu, mais parfois tu dépassais les bornes. C'est vrai. Comme quand je lui ai dit préférer jouer au football, plutôt que d'apprendre à chasser à l'arc. C'est un savoir faire important. Peu importe. C'était comment ta balade ? Excellent. Je suis prêt à acheter. Alors tu dois avoir découvert quelque chose. Apparemment Dustin Burwash n'était pas le premier mort étrange du coin. Qu'est-ce qui s'est passé ? Il y a environ un an, avant qu'ils ne creusent le sol, un des experts de Larry s'est écroulé mort pendant son travail. Devine quoi... grave allergie aux piqures d'abeilles. - Encore des insectes. - Encore des insectes. J'ai entendu parler d'abeilles tueuses, mais de scarabées tueurs... Qu'est-ce qui pousse ces différentes bestioles à attaquer ? Hanter inclue parfois des manifestations d'insectes. Ouais mais je n'ai rien vu qui indique la présence de fantômes. Moi non plus. Ils sont peut-être controlés par quelque chose ou quelqu'un. Comme un "Willard" ? Ouais, les insectes au lieu des rats. Il existe des cas de connection psychiques entre les gens et les animaux, les esprits élémentaires, les télépathes. Ouais, cette relation entre Timmy et Lassie. Le fils de Larry... est dingue de bestioles. - Matt ? - Oui. - Il a essayé d'effrayer l'agent immobilier avec une tarentule. - Tu crois qu'il est notre Willard ? Je sais pas. Tout est possible je crois. Ooh, hé, gares toi là. Qu'est-ce qu'on fait là ? Il est trop tard pour parler à qui que ce soit. On va squatter dans une maison vide ? Je veux essayer la douche à vapeur. Allez. Dépêche ! Le comté de la vallée d'Atoko a dû commencé à pulvériser un insecticide sur de larges étendues de fourrage de la région aujourd'hui. Les autorités ont pris cette décision suite aux récents cas de virus venant de l'ouest du Nil, ajoutés à la croisssance spectaculaire du nombre de moustiques dans certaines régions. </i> Bien que quelques habitants se disent concernés au sujet du taux élevé de pesticides utilisés... Aaah ! Aaah ! Tu vas finir par sortir de là ? Quoi ? ! - Dean, il y a eu un appel de la police sur le scanner. - Attends. On a retrouvé un corps à trois pâtés de maison d'ici. Viens. Cette douche est géniale. Allez. Ok, écoutez, j'en sais pas plus pour le moment. Je vais devoir vous rappeler. D'accord. Bonjour, vous revenez vite. - Oui, on voulait jeter un autre coup d'oeil aux alentours. - Qu'est-ce qui se passe ? Vous avez rencontré Linda Bloom au barbecue ? L'agent immobilier. Eh bien, euh, elle est décédée la nuit dernière. Comment ? J'essaie toujours de le savoir. J'ai identifié le corps pour la police. Désolé. Ce n'est pas le bon moment. Bien sûr. Excusez-moi. Tu sais ce qu'il nous reste à faire, pas vrai ? - On doit entrer dans cette maison. - Voir si on a un problème de bestioles. Ca m'a l'air d'être ici. Des araignées. De l'homme araignée ? Matt. Peut-être. C'est pas par là sa maison ? Si. Il va où alors ? Hé, Matt. Tu te souviens de moi ? Qu'est-ce que vous faites ici ? On veut te parler. Vous n'êtes pas là pour acheter une maison, hein ? Attendez, vous n'êtes pas des tueurs en séries ? Non, non. Non, je pense que t'es en sécurité. Alors, Matt... tu en connais un rayon sur les insectes. Et ? Tu as entendu ce qui est arrivé à Linda, l'agent immobilier ? Elle est morte ce matin. Mm, c'est exact. De morsures d'araignées. Matt, tu as essayé de lui faire peur avec une araignée. Une seconde, vous croyez que j'ai quelque chose à voir avec ça ? A toi de nous le dire. La tarentule, c'était une blague. De toute façon, ça n'expliquerait pas l'attaque des abeilles, ou le mec de la compagnie du gaz. Tu es au courant ? Il se passe quelque chose ici. Je ne sais pas quoi, mais il se passe quelque chose avec ces insectes. Je vais vous montrer quelque chose. Si tu étais au courant de cette histoire de bestioles, pourquoi ne pas en avoir parlé à ton père ? Il pourrait peut-être s'en débarrasser. Croyez-moi, j'ai essayé, mais Larry ne m'écoute pas. Pourquoi ? Principalement ? Il est trop déçu par son cinglé de fils. Je comprends. Ah bon ? Matt, tu as quel age ? 16 ans. Relax, parce que dans deux ans, quelque chose de vraiment bien va arriver. - Quoi ? - La fac. Tu pourras partir de cette maison et t'éloigner de ton père. C'est quoi ce conseil ? Un gamin devrait rester dans sa famille. C'est encore loin, Matt ? On s'approche. J'ai suivi la piste des insectes. Ca fait partie d'un projet en classe de science. Vous ressemblez à des pois dans leur cosse tous les deux. Qu'est-ce qui se passe ? C'est énorme. Je veux dire, des abeilles aux vers de terre, les scarabées... vous imaginez. C'est comme s'ils se réunissaient ici. Pourquoi ? J'en sais rien. C'est quoi ça ? Il y a quelque chose en dessous. Oh, allez... Une poignée de squelettes dans une tombe non signalée. Peut-être que c'est un fantôme... des esprits qui en ont marre, - qui n'ont pas fini leurs affaires. - Ouais peut-être. La question est, pourquoi les insectes, et pourquoi maintenant ? Ca fait deux questions. Pour en revenir à ce gamin là-bas... comment tu as pu lui dire d'abandonner sa famille comme ça ? C'est juste que... je sais ce que ce gosse traverse. - Et lui dire de respecter son père ? Qu'est-ce que tu en penses ? - Dean, attends. Il ne s'agit pas de son père. Tu crois que je ne respecte pas papa. C'est de ça qu'il s'agit. Oublie ça. Désolé d'avoir remis ça sur le tapis. Je le respectais, mais quoique je fasse, ce n'était jamais assez bien. - Tu es en train de me dire que papa était déçu par toi ? - Etait ? Est... - il l'a toujours été. - Qu'est-ce qui te fait penser ça ? Parce que je ne voulais pas chasser à l'arc, ou voler, parce que je voulais aller à l'école et faire ma vie, ce qui me faisait passer pour un cinglé dans notre famille éclatée. Ouais, tu étais une sorte de poussin blond parmi " les monstres". Dean, tu sais comment sont plupart des pères quand leurs gosses marquent ? Fiers. Ils ne mettent pas leurs fils dehors. Je me rappelle de cette bagarre. En fait, je me souviens des quelques phrases bien choisies qui sont sorties de ta bouche. Tu vois, la vérité c'est que, quand on trouvera enfin papa, je ne sais même pas s'il voudra me voir. Sam, tu n'as jamais déçu papa. Jamais. Il avait peur. De quoi tu parles ? Il avait peur de ce qui pourrait t'arriver sans lui dans les parages. Mais même lorsque vous étiez en froid, il avait l'habitude de trainer près de Stanford, dès qu'il le pouvait, garder un oeil sur toi, s'assurer que tu étais en sécurité. Quoi ? Ouais. Pourquoi tu ne m'en as pas parlé ? Ca marche dans les deux sens, mon pote. Tu aurais pu décrocher ton téléphone. Allez viens, on va être en retard à notre rendez-vous. Alors vous êtes étudiants tous les deux ? Oui. On suit votre cours. Anthro 101. Oh, oui. Alors, à propos de ces os, Professeur ? C'est une découverte assez intéressante que vous avez faite. Je dirais qu'ils ont 170 ans, plus ou moins. Les détails et la location suggèrent vraiment un natif américain. Y avait-il des tribus ou des réserves sur cette terre ? Pas selon l'histoire officielle, mais la, euh... relocation des natifs américains était assez commune à cette époque. C'est vrai. Bien, existe-t'il des légendes urbaines, des histoires traditionnelles sur cette région ? Voyons... vous savez, il y a une tribu Euchee à Sapulpa. C'est à une centaine de kilomètres d'ici. Quelqu'un connait probablement la vérité là-bas. C'est parti. Joe Whitetree ? On aimerait vous poser quelques questions si ça ne vous dérange pas. Nous sommes étudiants à l'université. Non, c'est faux. Vous mentez. Euh, - la vérité... - Vous savez qui commencent leurs phrases par "la vérité" ? Les menteurs. Avez-vous entendu parle d'Oasis Plains ? L'aménagement de la région près de la vallée d'Atoka. Je l'aime bien. Ce n'est pas un menteur. Je connais cet endroit. Qu'est-ce que vous pouvez nous dire sur l'histoire là-bas ? Pourquoi voulez-vous le savoir ? Quelque chose... de très mauvais se passe à Oasis Plains. On pense que cela a à voir avec des vieux ossements que l'on a trouvés là-bas... des os de native américains. Je vais vous dire ce que mon grand-père m'a dit, ce que son grand-père lui a dit. Il y a 200 ans, quelques uns de mes ancêtres vivaient dans cette vallée. Un jour, la cavalerie américaine est venue pour les installer ailleurs. Ils ont résisté... les cavaliers se sont impatientés. Comme mon grand-père me l'a décrit, une nuit, la lune et le soleil se partageaient le ciel équitablement, la cavalerie a fait sa première descente dans notre village. Ils ont tué, violé. Le jour suivant, elle est revenue, et le lendemain, et encore le jour après. Et la sixième nuit, elle est venue pour la dernière fois, et au lever du soleil, chaque homme, femme et enfant restés dans le village, étaient morts. On dit que la sixième nuit, alors que le chef du village gisait mourrant, il murmura aux cieux qu'aucun homme blanc ne souillerait plus cette terre. La nature se réveillerait et protègerait la vallée, et apporterait autant de jours de misère et de mort à l'homme blanc que la cavalerie l'avait fait avec son peuple. Les insectes. Ca ressemble à la nature pour moi. Six jours ? Et la nuit du sixième jour, personne ne survivrait. Quand est mort l'homme de la compagnie du gaz ? Voyons, on est mardi, donc c'était le vendredi 20. Le 20 mars. C'est l'équinoxe de printemps. La nuit, le soleil et la lune partagent le ciel équitablement. Donc chaque année à cette époque, tout le monde à Oasis Plains est en danger. - Larry a construit son quartier sur une terre maudite. - Et la sixième nuit... c'est ce soir. Si on ne fait rien, la famille de Larry sera morte au lever du soleil. Comment on brise un mauvais sort ? On ne le fait pas. On se tient hors de son chemin. On doit les sortir de cette maison maintenant. Oui, Monsieur Pike, il y a une fuite de gaz dans la ligne principale de votre quartier. Dieu, vraiment ? De quelle ampleur ? Eh bien, c'est assez étendu. Je ne veux pas vous alarmer, mais votre famille ne doit pas être à proximité durant au moins 12 heures, juste par sécurité. Et qui est-ce déjà ? Travis Weaver. Je travaille pour Oklahoma gas and power. Je vois. Le problème c'est que je connais Travis. Il travaille avec nous depuis un an. Donc qui est-ce ? Euh... donne-moi ce téléphone. Allo ? Matt, c'est Sam. Sam, mon jardin grouille de cafards ! Matt, écoute-moi. Tu dois faire sortir tes parents de la maison, maitenant, ok ? Quoi, pourquoi ? Parce que quelque chose arrive. Plus de bestioles. Oh oui, beaucoup plus. Mon père ne m'écoute déjà pas dans les meilleurs cas. - Je suis censé lui dire quoi ? - Tu dois le forcer à t'écouter, ok ? Donne-moi le téléphone. Donne le moi ! Matt, sous aucun prétexte tu ne dois lui dire la vérité. Il te prendrait pour un dingue. - Mais c'est mon... - Dis-lui que tu ressens une douleur aigue de ton côté droit, et que tu dois aller à l'hopital, ok ? Ouais, ouais, d'accord. "Il doit t'écouter." A quoi tu pensais ? Merde, ils sont encore là. Viens. Partez de chez moi avant que je n'appelle la police ! - Mr. Pike, écoutez. - Papa, ils essaient juste de nous aider. Rentre à la maison ! Désolé. Je lui ai dit la vérité. On avait un plan, Matt. Qu'est-ce qui s'est passé ? Il est minuit. Ils vont arriver d'un instant à l'autre. Vous devez rassembler votre famillle et partir avant qu'il ne soit trop tard. Oh, oui, avant le fourmillement biblique je suppose. Vous croyez qu'il lui est arrivé quoi à cet agent, vraiment ? Et au gars de la compagnie du gaz ? Vous en pensez pas que quelque chose d'étrange se passe dans le coin ? Ecoutez, je ne sais pas qui vous êtes, mais vous êtes cinglés. Si vous vous approchez encore de mon fils ou de ma famille, on va avoir un problème. - Je déteste foutre le bourdon aux gens, mais le problème est déjà là. - Papa, ils ont raison. On est en danger. Matt, rentre maintenant ! Pourquoi tu ne m'écoutes pas ? ! Parce que c'est fou ! Ca n'a aucun sens ! Ecoutez, cette terre est maudite. Des gens y sont morts. Vous voulez vraiment faire prendre ce risque à votre famille ? Attendez. Vous entendez ? Qu'est-ce que ? Il est temps d'y aller. Larry, aller chercher votre femme. Les gars. Oh, mon dieu. On n'y arrivera pas. Tout le monde à l'intérieur. Tout le monde dans la maison ! Allez ! - Il y a-t'il quelqu'un d'autre dans le voisinage ? - Non, juste nous. Chéri, qu'est-ce qui se passe ? C'est quoi ce bruit ? Appelle le 911. Joanie ! Ok. J'ai besoin de serviettes. On doit isoler cet endroit. Allez, les portes, les fenêtres, la cheminée, tout. Ok ? Pas de téléphone. Ils doivent avoir machouillé les lignes téléphoniques. Et les lignes d'alimentation du courant. Mon portable peut-être. Aucun signal. Vous n'en aurez pas. Ils recouvrent la maison. Qu'est-ce qu'on fait maintenant ? On essaie de leur survivre. - Par chance la malédiction se termine au lever du soleil. - Par chance ? - Une bombe anti insectes ? - Faites-moi confiance. C'est quoi ? Le conduit de cheminée. A mon avis, tout le monde devrait monter. Tout le monde en haut ! Allez, allez, allez ! ! Vite ! Ok, Joanie, allez-y. Matt, à toi. Dépêchez-vous ! - Ca y'est ? - Oui. Vas-y ! Mon dieu, qu'est-ce que c'est que ça ? ! Quelque chose qui mange le bois. Des termites. Ok, tout le monde recule. Reculez ! Reculez ! En arrière ! Matt. Serrez-vous, et couvrez-vous le visage. Regardez ! Quoi, pas d'aurevoir ? Juste à temps. Une heure de plus et on était partis. Pour de bon ? Oui. L'aménagement est suspendu le temps que le gouvernement étudie les os que vous avez trouvés, mais je vais m'assurer que plus personne ne vienne vivre ici. Ca n'a pas l'air de trop vous déranger. Ca aura été le plus grand désastre de ma carrière, mais, quelque part... je m'en fiche complètement. C'est quoi tout ça ? J'en sais rien. Ils me font un peu peur maintenant. Ouais, j'espère. Je veux retrouver papa. Ouais, moi aussi. Oui, c'est juste que... je veux m'excuser. Pour quoi ? Toutes ce choses que je lui ai dites. Il faisait juste de son mieux. Allez, t'en fais pas, on va le retrouver, et tu t'excuseras, et au bout de cinq minures, vous vous sauterez à la gorge. Oui, c'est possible. - Allez, en route. - En route.