chasser ces choses. Les affaires familiales. Tu fais toujours des arnaques à la carte de crédit ? Tu penses que la fraude de carte bleue c'est facile ? D'accord M. Burkowitz. - Officiers de police fédérale. - Étudiants en recherche environnementale. Je suis le Père Simmons. Service de protection de la vie sauvage. - Nigel Tuffnel. - Dr Jerry Kaplan. - Journalistes. - Marchand d'art. Gardes forestiers. Membres d'une fraternité. Sécurité Intérieure ? Plutôt illégal, même pour nous. Une équipe des Forces Spéciales a découvert une femme attachée et bâillonnée.</i> Son agresseur, un homme de race blanche</i> entre 24 et 30 ans, a été découvert caché dans la maison.</i> Un changeur de forme ? Chaque culture a un mythe à propos des changeurs de forme, Les légendes des créatures qui peuvent se transformer en animaux ou d'autres hommes. Hé ! La police accuse ce Dean Winchester pour le meurtre d'Emily. - Désolé de devoir le rater. - Rater quoi ? Combien de chances est-ce que je vais avoir de voir mes propres funérailles ? Sous quel nom ? Oh, oui, c'est mon préféré pour l'instant. Identification possible dans trois états pour l'instant. Je vais devoir vous rappeler. Au début je pensais juste que vous étiez passé à l'étape supérieure. Arnaque de carte bleue, introduction par effraction... Celle-là m'a intrigué : profanation de tombe. Mais tout de même, tout ça, c'est loin du meurtre... Et puis on reçoit un fax de St Louis... Où vous êtes suspecté d'avoir torturé et assassiné une jeune femme. Cependant, personne ne pouvait rien prouver, bien sûr, parce que vous êtes censé être mort là-bas. Mais je dois vous avouer quelque chose. Vous m'avez plutôt l'air en bonne santé. Donc maintenant on sait que Karen Giles n'était pas la première personne que vous avez assassinée. Vous allez quelque part Sam ? Mais je peux vous garantir que ça sera la dernière. Je me disais que aviez peut-être soif. D'accord, donc vous êtes le gentil flic. Où est le méchant flic ? Il est avec votre frère. D'accord... Et vous nous retenez parce que... ? Il est en détention pour suspicion de meurtre. Et vous ? On trouvera. Meurtre ? Vous avez réellement l'air surpris. Ou alors, c'est parce que vous êtes bon acteur ? Et qui est-il supposé avoir assassiné ? On va y venir. Vous ne pouvez pas nous garder en détention sans accusations formelles. En fait, on peut pendant 48h. Et étant un étudiant en droit, vous devriez le savoir. Je sais tout de vous Sam. Vous avez 23 ans. Pas de travail, pas d'adresse fixe. Votre mère est décédée quand vous étiez bébé. On ne sait pas où est votre père. Et puis il y a le cas de votre frère, Dean, son décès a été un peu, comment dire... exagéré. Sentez-vous libre de m'interrompre quand vous voulez. Timide ? Pas de problème. Je continue. Votre famille déménageait beaucoup quand vous étiez enfant. Malgré ça, vous aviez toujours de bonnes notes. Vous avez eu une bourse complète pour Stanford. Et puis, il y a un peu plus d'un an, il y a eu un incendie dans votre appartement. Un décès... Jessica Moore, votre petite amie. Après sa mort, vous avez disparu de la carte, en laissant tout derrière vous. J'avais besoin de temps... pour faire mon deuil. Donc je fais la route avec mon frère . Et comment ça se passe pour vous ? Bien. Je veux dire... On a vu la deuxième plus grosse boule de ficelle du continent américain. Génial. On a envoyé les empreintes digitales de Dean à la FAED... Il y a une douzaine de cas possibles. "Cas possibles", qui fait que ça ne vaut rien. Mais interrogez-vous, qu'allons-nous trouver quand on enverra tes empreintes ? Ouais, bien, euh... Vous me le ferez savoir, d'accord ? Je peux ? Je vous en prie. Super. Sam, vous avez l'air d'être un bon garçon. Ce n'est pas votre faute si Dean est votre frère. On ne choisit pas sa famille. En ce moment même, à St Louis, des détectives sont en train d'exhumer un corps. Ils essayent de comprendre comment ton frère a simulé sa mort après avoir torturé toutes ces jeunes filles. Dean est un mauvais garçon. Sa vie est foutue. La tienne ne doit pas l'être. Vous voulez que je me retourne contre mon propre frère ? Non. On l'a déjà attrapé sur le fait, les mains pleines de sang sur le lieu du crime de Giles. On a juste besoin de rassembler les pièces manquantes. Pourquoi je ferais ça ? Parce que je peux en parler au procureur, trouver un arrangement pour vous. Vous pourrez continuer votre vie. C'est aussi bien que Dean parte. Mon père et Tony Giles étaient de vieux amis. Ils ont fait leur service ensemble. On le connaissait depuis tout petits, vous savez ? Donc, on est venu aussitôt qu'on a appris sa mort. Et voilà. Anthony Giles. Qui est Anthony Giles ? L'avocat de Baltimore. Travaillant tard à son bureau. Regarde ça. Sa gorge était tranchée mais la pièce était propre. Huh. Pas d'ADN, pas d'empreintes. Continue de lire. C'est encore mieux. "Les caméras de sécurité n'ont pas enregistré d'images de l'assaillant". Ou bien quelqu'un a falsifié les bandes... Ou c'est un tueur invisible. Mon genre préféré. T'en penses quoi, Scully ? Je ne suis pas Scully. Tu es Scully. Non, je suis Mulder. Tu es la femme rousse. Donc... Il aurait été difficile pour Dean de tuer Tony, sachant qu'on était ensemble en ville à ce moment-là. Donc, racontez-moi ce qu'il s'est passé ensuite. D'accord, euh, c'est alors qu'on est allé voir Karen. Elle avait du mal à s'en remettre. On voulait juste être là pour elle, vous voyez ? L'assurance. J'avais complètement oublié l'assurance. Nous sommes vraiment désolés de te déranger maintenant, mais la compagnie est obligée. Tu comprends ? De conduire sa propre enquête. Bien sûr. Bien, si tu peux juste nous dire ce dont tu te rappelles de la nuit où ton mari est mort. Tony et moi devions dîner ensemble . Il a appelé et dit qu'il avait des problèmes d'ordinateur et qu'il devait travailler tard. C'est tout. As-tu une idée de qui aurait pu lui faire ça ? Non. Non. Comme je l'ai dit à la police. Je... je n'en ai aucune idée. Tony t'a-t-il parlé de quelque chose d'inhabituel les jours précédents sa mort ? Inhabituel ? Ouais, plutôt étrange. Étrange ? Tu vois, Karen, mystérieux. Des bruits étranges, des visions, des choses comme ça ? Il a fait un cauchemar la veille de sa mort. Quelle sorte de cauchemar ? Euh, il a dit s'être réveillé au milieu de la nuit, et il y avait une femme au pied de son lit. Elle a cligné des yeux. Elle était partie. Je veux dire, c'était juste un cauchemar. A-t-il dit à quoi elle ressemblait ? Quelle différence ça fait ce à quoi elle ressemblait ? Euh, c'est juste que notre compagnie est très minutieuse. Il a dit qu'elle était pâle , et qu'elle avait les yeux sombres et rouges. Donc j'ai serré Karen dans mes bras, en lui disant de m'appeler si elle avait besoin de quoi que ce soit. Et voilà. Fin de l'histoire. Sam, j'essaye de vous aider, mais vous devez être honnête avec moi. Nous avons un témoin oculaire, quelqu'un qui a vu deux hommes correspondant à votre description et à celle de votre frère s'introduisant dans le bureau de Giles. D'accord, écoutez, Karen nous a téléphonés plus tard. Elle voulait quelques affaires restées dans le bureau de Tony, mais la police ne la laissait pas entrer. C'était une ou deux photos d'eux à Paris et quelques autres petites affaires. C'était une erreur d'entrer sur le lieu du crime, mais elle nous avait donné la clé. Hé. Le corps d'Anthony Giles a été trouvé juste ici. "Gorge tranchée si profondément, qu'une partie de sa moelle épinière était visible." T'en penses quoi ? Esprit vengeur ? Insistant sur "Vengeur" ? Peut-être. Il a du voir cette femme au pied de son lit. Regarde ça. "Dana Shulps." Qu'est ce que c'est, un nom ? Je ne sais pas, mais c'est partout. "Du travail et aucuns loisirs fait de Jack un garçon morne." Je dirais que nous sommes passés officiellement du côté du mystérieux. Peut-être que Giles la connaissait. Peut-être que  c'est le nom de notre mystérieuse fille pâle aux yeux rouges. Bien... Voyons voir ce qu'on peut trouver. Il n'y a pas une seule trace d 'une Dana Shulps, nulle part. Il n'y a pas non plus de D. SHULPS ni de Shulps tout court. Bien. - T'as trouvé quoi ? - Rien du tout. Aucune Dana Shulps n'a jamais vécue ou est morte à Baltimore. Du moins durant les 50 dernières années. Donc, et maintenant ? Je crois que j'ai presque trouvé le mot de passe de Giles. Peut-être qu'il y a quelque chose dans ses dossiers . Par "presque" tu veux dire... 30 minutes peut-être. Génial. Donc, j'imagine que j'ai juste à, euh, m'occuper. C'est génial. Mec, sérieusement. D'accord, je vais parler de nouveau à Karen, voir si elle sait quelque chose à propos de cette Dana Shulps, hein ? Bien. Continue de chercher, Sparky. Puis Dean est retourné chez Karen pour vérifier comment elle allait. Je veux dire, vous savez, elle était plutôt bouleversée. Pourquoi n'es-tu pas allé avec lui ? Je suis retourné au motel. D'ailleurs, comment avez-vous su que j'étais là-bas ? On a trouvé une boîte d'allumettes du motel sur ton frère quand on l'a arrêté. Fini de rigoler. Tu étais avec ton frère durant tout le temps où vous étiez à Baltimore. Pourquoi vous séparer à ce moment-là ? Parce que ton frère t'a laissé pour aller tuer Karen. Il n'a tué personne. J'ai entendu l'appel passé au secours ! Karen était terrifiée ! Elle a dit que quelqu'un était dans la maison. Services des urgences. Allô ? Je crois que j'ai vu quelqu'un chez moi. Quelle est votre adresse, M'dame ? 421 Clinton Avenue. S'il vous plaît... Allô ? Karen, vous êtes là ? Oh, mon Dieu. Sérieusement, c'est quoi cette merde ? Bouge pas. Reste à genoux. Je veux voir tes mains. Maintenant ! Menotte-le . Tu avances avec lui ? Non. Juste beaucoup de remarques de gros malins. Et toi ? L'histoire de Sam ressemble à celle de Dean dans les moindres détails. Ouais, bien, ces gars sont forts. Je leur accorde ça. Si on n’arrive pas à faire parler Sam, on a rien d'autre que des preuves de circonstances. On a Dean sur la scène du crime avec du sang sur les mains. Les jurés rendent des verdicts de culpabilité pour moins que ça. Ouais, mais, je veux dire, où est l'arme du crime ? Quel est le mobile ? Tu parles de doute raisonnable. Diana ... Toi, tu as un doute raisonnable ? On ne lâche pas ces gars, l'un d'eux va craquer. Et n'oublie pas St Louis. Je te le dis, ce Dean est notre gars. Je sais que Tony Giles était ton ami. Ouais, il l'était. C'était un bon ami. Je sais que tu veux résoudre tout ça au plus vite, mais regarde. Tony connaissait beaucoup de criminels . Peut-être, nous... "Des criminels" ? Il était avocat de la défense, pour l'amour du Dieu. Bien sûr qu'il connaissait des criminels. D'accord. Très bien. Retournons les voir. Non. Tu sais quoi ? Laissons-les mijoter dans leurs jus un moment. Viens ici. Dana Shulps, Dana Shulps, Dana Shulps, Dana... Dana Shulps. Ce n'est peut-être pas un nom. Ce n'est peut-être pas un nom. Un anagramme peut-être ? Monsieur Winchester ? Oui. Je suis Jeff Crouse. Je suis du ministère public de la défense. Je suis votre avocat. Oh, Dieu merci. Je suis sauvé. Puis-je, euh, vous emprunter un crayon et du papier ? Bien sûr. Bien, la police n'a pas encore trouvé d'arme, donc c'est bien. Mais, euh, ils ont vos empreintes et littéralement du sang sur vos mains. Et avec votre casier judiciaire, euh... Monsieur Winchester, que faites-vous ? Je crois que c'est un anagramme. - Un quoi ? - Un anagramme. Les mêmes lettres, des mots différents. Vous pouvez me rendre un service ? Regardez si vous reconnaissez un de ces mots... Des noms locaux, des lieux, des choses comme ça. Comprenez-vous bien l'ampleur des charges retenues contre vous ? Je suis menotté à une table. Ouais. Je vois. Faites-moi plaisir. Jetez un oeil. Bien, S-U-P ? Je ne vois pas ce que ça signifie, mais... Ashland, c'est un nom de rue... Ce n’est pas très loin d'ici. Une rue ? Commençons avec l'endroit où vous étiez la nuit où cet Anthony Giles est mort. Est-ce que vous pouvez voir mon frère ? M. Winchester... Vous pourriez encourir la peine de mort là. Hé, merci pour le rappel de la loi, Matlock, mais si vous voulez m'aider... J'ai besoin que vous alliez voir mon frère. J'espère que vous y comprenez quelque chose. Mais j'aimerais qu'on discute de votre cas maintenant. Pas de problème Matlock. Vous êtes vraiment frères, hein ? Donc... Comme vous le savez, le procureur serait peut-être intéressé par... On a besoin de vous. Avec l'autre. Ça devrait être bon. Maître... Votre client a décidé d'avouer. M. Winchester, je vous déconseille fortement de faire ça. Parlez en regardant face à la caméra, et commencez par décliner votre identité, pour le dossier. Mon nom est Dean Winchester. Je suis Poissons, j'aime les couchers de soleil, les longues balades sur la plage et les femmes frileuses. Et je n'ai tué personne, mais je sais qui... ou plutôt quoi l'a fait. Bien sûr, je n'en suis pas sûr à 100% parce que notre enquête a été interrompue. Mais notre théorie actuelle, c'est que nous recherchons un genre d'esprit vengeur. Pardon ? Vous savez, Casper le petit fantôme assoiffé de sang. Tony Giles l'a vu. Je vous parie n'importe quoi que Karen aussi. Vous voyez, ce qui est intéressant, c'est le mot que "ça" laisse derrière lui. Pour une quelconque raison, ça essaye de nous dire quelque chose. Mais communiquer depuis l'au-delà, c'est pas facile, et quelques fois, les esprits, ils confondent les choses. Vous vous rappelez "Redrum", le principe est le même. Voyez-vous, des fois ça peut être des fragments de mots, et d'autres fois... ... c'est des anagrammes. Au début, on pensait que c'était un nom... Dana Shulps. Mais maintenant, on pense que c'est une rue... Ashland. Quoi qu'il se passe, je parie que ça a commencé là-bas. Espèce de bâtard arrogant. Tony et Karen étaient des gens bien, et toi tu fais des blagues. Je ne blague pas, Ponch. Tu les as assassinés de sang-froid. Exactement comme cette fille de St Louis. Ah ouais, ce n’était pas moi non plus. C'était un changeur de forme qui me ressemblait. Pete, ça suffit ! Vous avez demandé la vérité. Enfermez-le. Putain, qu'est-ce que... ?! Où est-ce qu'il est ? Comment il a fait ?! La sortie de secours est bien trop... Quoi ? Ces deux-là... Hilts et McQueen ? Qu'est-ce que c'est ? Hilts est le personnage de McQueen dans "La Grande Évasion". Est-ce qu'on peut faire ça vite ? Je suis vraiment fatigué. La journée a été longue, vous savez, avec votre partenaire m'attaquant et tout ça... Je veux en savoir plus à propos de ces choses dont vous parliez tout à l'heure. TimeLife, "Les Mystères de l'Inconnu". Jetez-y un oeil. Imaginons, pendant un moment, que vous n'êtes pas totalement fou. Qu'est-ce que cette chose ferait ici ? L'esprit vengeur ? Et bien, ils sont créés à la suite d'une mort violente, et ils reviennent pour une raison, généralement une mauvaise, comme se venger des personnes qui leur ont fait du mal. Et, euh... Ces esprits... Ils sont capables de tuer des gens ? Comment vous vous êtes fait ça ? Je ne sais pas. Ce n’était pas là avant. Vous l'avez vu, c'est ça ? L'esprit. Comment le savez-vous ? Karen avait les mêmes bleus sur les poignets. Je suis prêt à parier que si on regardait sur les photos de Giles, il les a aussi. Ça a un rapport avec l'esprit. Je ne sais pas quoi. Je sais. Vous pensez que vous êtes en train de devenir folle. Mais passons cette partie, d'accord ? Parce que les deux dernières personnes qui ont vu cette chose sont mortes assez vite après. Vous m'entendez ? Vous pensez que je vais mourir. Vous devez aller voir Sam. Il vous aidera. Vous lâchez votre frère. Allez au premier motel listé dans les pages jaunes. Demandez Jim Rockford. C'est comme ça qu'on se retrouve quand on est séparés. Vous pouvez l'arrêter si vous voulez, ou vous pouvez le laisser sauver votre vie. C'est apparu après que vous l'ayez vu ? Oui, je suppose. Ok. Vous allez devoir me dire exactement ce que vous avez vu. Vous savez, je dois devenir folle. Vous êtes un fugitif. Je devrais être en train de vous arrêter. D'accord, bon, vous savez quoi ? Vous pouvez m'arrêter après, une fois que vous vous en soyez sortie vivante. Mais pour l'instant, vous devez me parler. D'accord ? Ok, bien. Donc, l'esprit, il ressemblait à quoi ? Elle était, euh... vraiment pâle... et sa gorge était tranchée. Et ses yeux, ils étaient d'un rouge sombre et profond. Il m'a semblée qu'elle essayait de me parler, mais qu'elle n'y arrivait pas. Il y avait juste... beaucoup de sang. Vous savez quoi ? Regardez. J'ai fait des recherches sur toutes les filles qui sont mortes ou qui ont disparu sur Ashland Street. Comment est-ce que vous avez eu ça ? Ce sont des photos de scènes de crime et d'autopsies. Vous avez votre boulot. J'ai le mien. Là. J'ai besoin que vous regardiez celles-là. Dites-moi si vous reconnaissez quelqu'un. C'est elle. J'en suis sûre. Claire Becker ? 28 ans. Disparue il y a huit ou neuf mois. Mais je ne la connais même pas. Pourquoi est-ce qu'elle m'en voudrait ? Et bien, avant sa mort, elle a été arrêtée deux fois pour trafic d'héroïne. Vous avez déjà travaillé aux Stupéfiants ? Oui, Pete et moi, on y était avant d'aller à la Crime. Vous ne l'avez jamais arrêtée ? Pas dans mes souvenirs. Il est dit qu'elle a été vue pour la dernière fois entrant au 2911 Ashland Street. La police a fouillé l'endroit, mais n'a rien trouvé. Je pense qu'on devrait y aller, voir si on ne trouve pas son corps. Quoi ? On doit saler et brûler ses os. C'est la seule manière de mettre son esprit au repos. Bien sûr. Donc, qu'est-ce qu'on cherche exactement ? Je vous le ferais savoir quand je le trouverais. Sam ! Sam ! Sam ! Eh, je suis là. Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Claire. Elle était là. Est-ce qu'elle vous a attaquée ? Non. Non, elle essayait juste de venir à moi. Elle était de ce côté à côté la fenêtre. Venez, aidez-moi à bouger ça. D'accord. C'est bon. Notre petit mot mystère. Maintenant, les lettres en plus prennent sens. Qu'est-ce que c'est ? Les esprits et certains restes de corps dégagent des fréquences électromagnétiques. Alors, si le corps de Claire était ici, ça devrait l'indiquer ? Ouais. Et bien, en théorie. Ouais. Ouais, il y a bel et bien quelque chose là-dedans. Vous savez, ça me tracasse. Et bien, vous déterrez un cadavre. Non, pas ça. C'est, euh, assez normal dans ce domaine, en fait. Quoi alors ? C'est juste que... Je veux dire, aucun esprit vengeur auquel je me suis jamais frotté, ne voulait être pris, mais alors pourquoi Claire voudrait nous amener à ses restes ? Ça n'a pas de sens. Bon. allez. Donnez-moi un coup de main. Ok. Ses poignets. Ouais, ils ont été contusionnés comme les vôtres. Ce collier vous dit quelque chose ? Je l'ai déjà vu. C'est rare. Il a été fabriqué sur mesure sur la rue Carson. J'en ai un identique. Pete me l'a donné. Maintenant tout ça tient parfaitement. Pardon ? Vous voyez, Claire n'est pas un esprit vengeur. Elle est un présage de mort. Excusez-moi ? Claire ne tue personne. Elle essaie de les alerter. Parfois les esprits, ils ne veulent pas se venger. Ils veulent la justice, c'est pourquoi elle nous mène ici. Elle veut qu'on sache qui est son assassin. Est-ce que vous connaissiez très bien votre collègue ? Oh, mon Dieu. Quoi ? Il y a environ un an, de l'héroïne a disparu de prison. Manifestement c'était un policier. On n’a jamais su qui a fait ça. Mais qui que ce soit il devait avoir besoin de quelqu'un pour confiner sa marchandise. Quelqu'un comme un dealer d'héroïne. Quelqu'un comme Claire. Alors, je suis extradé à St Louis, hein ? Vous décidez par vous-même de me transférer à 1200 km d'ici à 2h00 du matin ? Ça n'a rien de bon. D'accord. Merci. Qu'est-ce qu'il y a ? - Pete vient de quitter l'enceinte avec Dean. - Quoi ? Il a dit que le prisonnier devait être transféré, et il l'a emmené avec lui. On a envoyé un appel, mais il ne répondra pas à la radio. La radio ? Il a pris une voiture de service ? Il devrait y avoir un localisateur alors. Il faut l'allumer. Déjà la pause pipi ? Je pense que vous devriez faire vérifier ta prostate. Fils de pute. Eh, je suis bien dans le van. Allez faire ce que vous avez à faire. Espèce d'enfoiré d'insolent. Vous pensez que ces gens à St Louis vont gober ces conneries ? Nous y voilà. Tu vas le faire en route pour St Louis. Tu vas mourir en essayant de t'échapper. Attendez ! Attendez ! Parlons-en. Vous ne voulez pas faire quelque chose que vous regretterez. Ou peut-être que oui. Pete ! Pose le flingue. Diana ? Comment m'as-tu trouvé ? Je sais pour Claire. Je ne sais pas de quoi tu parles. Lâche le flingue ! Non, je ne pense pas. Tu es rapide. Je suis presque sûre d'être plus rapide. Pourquoi tu fais ça ? Je n'ai rien fait du tout, Diana. C'est un peu tard pour ça. Ce n’était pas ma faute. Claire allait me dénoncer Je n’avais pas le choix. Et Tony ? Et Karen ? Pareil. Tony a blanchi l'argent. Puis il est devenu capricieux. et ensuite il voulait devenir net. Je suis sûr qu'il a tout dit à Karen. C'était la pagaille. Il fallait que je remette tout ça en ordre. J'ai juste paniqué. Combien d'autres personnes vont mourir pour ça, Pete ? Il y a un moyen d'en finir. Ce gamin Dean est un foutu cadeau. Il peut endosser tout ça. Ok ? Pas de procès, rien. Juste un autre mort, c'est tout. Eh ! Personne ne va s'interroger. Diana, s'il te plaît. Je t'aime encore. Merci. Merci. Alors pourquoi tu ne m'achètes pas un autre collier, fumier ? Ne fais pas ça. Ne fais pas ça. Ça va comme vous voulez ? Pas vraiment. Le présage de mort, Claire, qu'est-ce qu'il lui arrive maintenant ? Ça doit être fini. Elle devrait être en paix. Alors, euh, et maintenant, officier ? Pete m'a tout confessée. Il a réglé vos deux cas royalement. Il y a de bonnes chances qu'on obtienne des rejets pour vos cas. Vous vous occuperiez de ça pour nous ? Je l'espère. Mais pour les charges de meurtres à St Louis ? C'est une autre histoire. Je-Je ne peux pas vous aider. À moins que je me retourne et que vous vous en alliez. Je pourrais leur dire que les suspects se sont enfuis. Attendez. Vous êtes sûre ? Ouais, elle est sûre, Sam. Vous pourriez perdre vôtre boulot ou quelque chose comme ça. Je veux juste que vous partiez, pour faire ce que vous faites de mieux. Croyez-moi. Je n'en dormirais que mieux la nuit. Écoutez, vous devez faire attention. Ils vont être à votre recherche maintenant. Partez d'ici. Il faut que je transmette ça. Eh, euh... Vous ne sauriez pas où se trouve ma voiture par hasard ? Elle est à la fourrière sur Robertson. N'y pensez même pas. D'accord. C'est bon. Ne vous inquiétez pas. On va juste improviser. On est assez bon pour ça. Ouais. J'avais remarqué. Gentille fille. Ouais, pour un flic. Elle ne te rappelle rien ? Non. Pourquoi ? Je ne sais pas. Pour rien. Eh, tu as faim ? Je serais partant pour une soupe de petits poids. On va juste improviser. On est assez bon pour ça. Ouais. J'avais remarqué. Gentille fille. Ouais, pour un flic. Elle ne te rappelle rien ? Non. Pourquoi ? Je ne sais pas. Pour rien. Eh, tu as faim ? Je serais partant pour une soupe de petits poids.