les affaires familiales. ALORS ... Elle attaquée, par un homme blanc ...</i> Ce n'est même pas une bonne photo. Métamorphe ? Chaque culture a sa légende sur les Métamorphe.</i> Quelqu'un qui peut ressembler a n'importe qui ? Bougez plus. restez à genoux. - Il est suspecté de meurtre. - Meurtre ? Vous voici au centre ville pour assister au cambriolage de la banque de Milwaukee</i> et où tout laisse à penser qu'un bref échange de coups de feu</i> vient de se produire il y a quelques minutes,</i> la police et le commando SWAT gardent leurs positions</i> alors que nous entrons dans la troisième heure de cet intense face à face.</i> Les autorités estiment qu'il y a au moins 10 otages qui sont retenus dans la banque. On ne sait rien pour l'instant sur l'identité des suspects ... Il se passe quelque chose. Je pense qu'ils ouvrent une porte. Roger, tu as ça ? Là-bas. Tourne la caméra par là-bas. Ouvrez les yeux ! Attention ! Ne tirez pas ! Ne bouge pas ! Non ! N'y pense même pas ! Ne bouge pas bordel ! Ne tirez pas s'il vous plait ! Saison 2 - Episode 12 : Night Shifter. Transcript : 1000fr.com Traduction : Bilobleue, Kaz. Relecture - Resynchro : Bakula. La veille Alors, ça fait quoi d'être un gars du FBI ? Bien ... c'est dangereux. Vous savez. Et les secrets que nous devons garder. Je ne compte plus tous ses secrets. Mais la plupart du temps c'est solitaire. Je sais ce que vous voulez dire. Helena était notre conseillère financière. Elle était de la famille, vous voyez ? Elle le disais elle-même chaque année à la fête de Noël. Elle disait que nous étions la seule famille qu'elle ait. Donc il n'y a jamais eu de signes qu'elle allait faire quelque chose comme ça. Non ... je ne peux toujours pas y croire, même maintenant. Cette nuit, Helena est revenue au magasin après la fermeture, pour nettoyer toutes les vitrines et le coffre. Edgar, notre veilleur de nuit l'a prise sur le fait. Il ne savait pas quoi faire. Il la connaissait depuis des années. Il m'a appelé à la maison. Et c'est alors qu'elle a pris cette arme ? Elle lui a tiré dans la tête. Je l'ai entendu mourir au travers du téléphone. Une idée de ce qui a pu la motivée ? Quel motif ? Ca n'a aucun sens. Pourquoi voler tous ces diamants, toute cette bijouterie et ensuite, quoi, simplement les larguer quelque part ? simplement les cacher et ensuite rentrer à la maison. Elle s'est suicidée ? Les flics disent qu'elle a laissé tomber son sèche-cheveux dans la baignoire et s'est électrocutée. Ils doivent savoir, d'accord ? Merci, Frannie. Je pense que c'est tout ce dont nous avions besoin. vraiment ? Je veux dire, parce que j'ai mieux, vous savez si vous voulez m'interroger ... un de ses jours en privé ? Ouais, je pense que c'est une bonne idée. Vous êtes une vraie patriote. Vous l'êtes vraiment. Pourquoi ne me donneriez-vous pas votre numéro de téléphone tout de suite ? Donc vous n'avez jamais vu la vidéo de la caméra de sécurité seul. La police, a pris toutes les bandes en premier. Bien sûr. Là c'est ça Saloperie de flics. Ils font juste leur travail. Non, ils font notre travail, seulement ils ne savent pas le faire, donc ils sont nuls. Parles-moi de cette banque. La Banque nationale de Milwaukee. Elle a été attaquée il y a environ un mois. Même mode opératoire que la bijouterie ? Un boulot de l'intérieur, un employé de longue date, Le genre "jamais en un million d'année". Le gars a braqué la banque, puis est rentré à la maison et s'est soi-disant suicidé. Resnick était le garde de la sécurité en service ? Il a été en fait battu et laissé inconscient par le caissier qui a cambriolé l'établissement. OH, Mon dieu. Ouais. Enfoiré Laissez moi voir votre badge. J'ai déjà donné ma version à la police. Ecoutez, Ronald, Juste une chose à propos de votre version nous aimerions des éclaircissements. Vous l'avez lue. Absolument. Vous êtes venus entendre ce que j'ai à dire ? C'est ce pourquoi nous sommes ici. Rentrez. Vous voyez, aucun des policiers, ne m'a rappelé, pas après que je leur ai dit ce qui c'est réellement passé. Ils pensent tous que je suis fou. Premièrement, Juan Morales n'a jamais braqué la Banque nationale de Milwaukee. Je peux le garantir. Vous voyez, Juan et moi étions amis. Il avait l'habitude de venir à la banque lors de mes nuits de garde, et nous jouions aux cartes. Donc Vous l'aviez laissé dans la banque cette nuit,</i> après l'heure. La chose que j'ai laissée dans la banque ... n'était pas Juan. Je veux dire, il avait son visage mais ce n'était pas son visage.</i> Chaque détail était parfait, mais trop parfait, vous savez, comme si un concepteur de poupée l'avait fait, comme si je parlais à une grosse poupée de Juan. Une poupée Juan ? Ecoutez, ce n'est pas la première fois que cela n'arrive. Il y eu cette bijouterie, également, et les policiers et vous les gars, vous ne voulez simplement pas le voir. Ces crimes ont été commis par la même chose. Et qu'est-ce que c'est Mr Resnick ? Les chinois les étudient depuis des années, et les Russes avant eux, moitié homme, moitié machine. comme le Terminator, mais celui qui peut se transformer, qui peut imiter les autres gens. - Comme celui de "T2". - Exactement ! Donc pas seulement un robot, plus un ... humanoïde !? Qu'est-ce qui vous rend si sûr de vous à ce sujet, Ronald ? J'ai fait des copies de toutes les bandes de vidéosurveillance. Je savais qu'une fois que les policiers les auraient, elles seraient cachées. Alors ... Maintenant regardez. Regardez. Vous voyez, regardez, le voila ! Vous voyez ? Il a des yeux laser. Les policiers ont dit que c'était une sorte de reflet de lumière, une sorte d'effet de caméra. Alors plus de satané effet de caméra. Ils ont dit que j'était un cas post-traumatique. Alors quoi ? La banque est partie et m'a viré. Ca n'a pas d'importance. L'humanoïde est toujours là-dehors. Si la loi ne pourchasse pas cette chose, je le ferai moi-même. Vous voyez, cette chose, elle tue de vraies personnes, en faisant croire à un suicide, ensuite ce truc ce transforme en cette personne, occupe son travail pendant le temps de savoir si la prise est grosse, et alors il trouve une opportunité. Maintenant, ces vols, ils sont tous regroupés, donc je pense que l'humanoïde est caché quelque part au milieu en sous-sol peut-être ... je ne sais pas. Peut-être que c'est là où il recharge ces batteries d'humanoïde. Je veux que vous écoutiez attentivement. Car je vais vous révéler la vérité divine à propos de tout cela. Il n'y a pas d'humanoïdes. Il n'y a rien de diabolique ou d'inhumain là-dehors. Ce sont juste des personnes. Rien d'autre. Vous comprenez ? Les yeux laser ... Simple effet du à la caméra, monsieur Resnick. Je sais que vous ne voulez pas y croire, mais votre ami a cambriolé la banque, et c'est tout. Sortez de ma maison ! Maintenant ! Bien sûr. C'est la moindre des choses. Mec, il aurait pu te cogner, sur le champ. quant tu as dit à ce pauvre salopard ... comment tu as dit, "récupérer" les bandes qu'il a copiées ? "Preuve classifiée dans une enquête en cours" ? Ca faisait désordre. qu'est-ce que t'a à m'emmerder ? Non, je pense juste que c'est un peu effrayant. Quel bon agent fédéral tu es. Nous aurions du briser un os à ce gars. Il a fait un bon jeu de piste ici. "l'humanoïde" ? Exceptée pour la partie humanoïde. Je l'aime bien. Il n'est pas si différent de toi et moi. Les gens croient que nous sommes fous. Excepté qu'il n'est pas un chasseur. C'est juste un gars qui est tombé dans quelque chose de réel. Si il vient pour chasser ce truc, il va se faire déchiqueter. Mieux vaut rester dans le noir et rester en vie. Ouais, je crois. Métamorphe. Comme la dernière fois à Saint Louis. Même réaction rétinienne à la vidéo. les yeux brillent à la caméra. Je hais ces trucs effrayants. Tu crois que moi pas ? l'un d'eux ne s'est pas fait passé pour toi, et pour un meurtrier. Bien, écoutes, si ce Métamorphe est comme celui - que nous avons tué dans le Missouri - Alors Ronald a raison. D'accord, il semble se terrer sous terre, de préférence dans les égouts. Tous les vols ont une connexion jusqu'a présent ? au travers du réseau principal des égouts. Et il y a encore des banques sur son chemin. Nous n'avons eu aucune alerte sur notre système pour l'instant. Non, c'est un défaut dans le système central. Nous voulons juste être sûrs que les connexions soient saines. - Mieux vaut prévenir que guérir, hein ? - C'est le but. Très bien. Vous avez besoin de quelque chose d'autre ? Non. On entre et on sort. Juste un contrôle de routine. Je l'aime bien Il a dit "Okie Dookie". Et si c'était lui le Métamorphe ? Alors, nous le suivrons chez lui, et lui mettrons une balle d'argent dans le corps. Tu as du Pop-corn ? Ca ressemble à monsieur Okie Dookie ... Peut-être sommes nous allés trop vite là-dessus, Dean. Nous ne savons même pas si il est ici. Peut-être devrions nous simplement aller dans les égouts et ... et ... Dean, nous sommes sensé regarder les yeux. J'y allais. Attends une minute. - Salut, le monstre. - Je l'ai. Quoi ? Salut, Ronald. Ce n'est pas un cambriolage ! Tout le monde sur le sol maintenant ! A terre, nom de Dieu ! Allez ! Sur le sol. Au centre ! sur le sol au centre. Au centre, sur le sol, allez ! Dépêchez-vous ! Allez ! et tu disais que nous ne devrions pas prendre d'armes. Je ne pensais pas que ça aller arriver, Dean. Laisse moi parlementer. Je ne pense pas qu'il t'aime, agent Johnson. Il n'y a qu'un moyen d'entrer ou de sortir d'ici, et je l'ai enchaînée, donc personne ne part, vous entendez ? Hé, mon gars. Pourquoi tu ne te calmerais pas ? Calme toi simplement. Quoi ? Vous ! Couchez-vous sur le sol maintenant ! Ok, on va le faire. Ne tire sur personne, spécialement nous. Je le savais ... dès que vous deux êtes partis. Vous n'êtes pas du FBI. Qui êtes vous ? Vous travaillez pour, hum ? Les Men in Black ? Vous travaillez pour l'humanoïde ? Nous ne travaillons pas pour l'humanoïde ! Toi la ferme ! Je veux pas parler avec toi ! Je ne t'aime pas ! Compréhensible. Viens par ici. Fouille les, assure toi qu'ils n'ont pas d'armes. Vas-y ! Et qu'avons nous ici ? Je n'allais pas marcher ici tout nu. Donne moi ça. Non. Nous savons que tu ne veux faire de mal a personne. Mais c'est ce qui va arriver si tu continues à secouer ce fusil. Pourquoi tu ne laisses pas partir ces gens ? Non ! Je vous l'ai déjà dit. Si personne ne va stopper cette chose, alors je dois le faire moi même ! Nous te croyons ! C'est pourquoi nous sommes ici. Vous ne me croyez pas ! Personne ne me croit ! Comment ils pourraient ? Viens ici. Pourquoi ? Non. C'est toi qui tiens l'arme, patron. C'est toi qui décides des tirs. Je veux simplement te dire quelque chose. Viens ici. C'est le Directeur de la Banque. Quoi ? Pourquoi penses-tu que nous soyons habillés ainsi, hein ? Nous étions en train de surveiller les caméras à l'arrière. Nous avons vu le Directeur. Nous avons vu ses yeux. Ces yeux laser ? Oui. Non ! Nous sommes à court de temps. Ok ? Nous devons le trouver avant qu'il se transforme en quelqu'un d'autre. Comme si j'allais vous écouter. Vous êtes un sale menteur. Je vais vous descendre ! Couchez vous ! Prenez-moi. Prenez moi comme otage. mais nous devons agir vite. Car plus nous attendons assis ici, plus il aura de temps pour se transformer. Regardes-moi, mec. Je te crois. Tu n’es pas fou. Il y a vraiment quelque chose dans cette banque. D'accord. Tu viens avec moi. Mais tous les autres vont dans le coffre-fort ! Allez, bougez ! après tu le refermes. C'est bon tout le monde. Restez simplement calme. maintenant tourne ça. tourne ce truc. Qui est cet homme ? C'est mon frère. Il est si courageux. Vérifier sous le bureau. Putain c'est quoi ça ? Oh, super. Quand il change d'apparence, il jette sa vieille peau. Et donc ça pourrait être n'importe qui. Et donc... Et donc bizarre. Sa peau de robot est si réaliste. Ok, cherchons quelque chose de plus rationnel. Ce n'est pas un humanoïde. C'est un Métamorphe. Métamorphe ? C'est plus ou moins humain. Il se conduit comme un humain. Et dans ce cas, c'est l'argent. Mais il fabrique sa propre peau. Il peut se métamorphoser, et ressembler trait pour trait à quelqu'un d'autre. et prend sûrement les hommes ... Et donc je ... il tue quelqu'un et prend ensuite leur place. Les tuer ... je ne pense pas que ce soit un problème. Qu'est que vous faites ? Sympa. Vous vous souvenez des vieilles histoires de loup-garou ? Ca vient pratiquement de ces types. L'argent est la seule chose que j'ai vu pouvoir les blesser. Allez, Ronald. Comment on fait ? Un autre jour au Paradis. Personne n'est encore sorti ? Ce type s'est enfermé dedans. Le premier truc qu'il ai fait. Très bien. Couper le courant. Etes vous cinglé ? C'est ça. Je ne suis pas cinglé. Je veux dire, j'étais si effrayé que j'en ai perdu mes billes, mais ça c'est réel. Je veux dire, j'avais raison. Excepter pour la chose humanoïde. Merci. Ouais, ne la mentionne pas. Merde. Non. - Qu'est qu'il y a ? - Ils ont coupé le courant. C'est sûrement leur manière de dire bonjour. - Qui ? - Les flics. Les flics ? Vous n'êtes pas exactement un tendre criminel pour ça, Ron. Vous n'avez pas mis immobiliser le garde de la sécurité. Il les a probablement appelé. Je ne pensais pas ... Attendez. Laissez moi juste reprendre mes esprits. Ils nous ont sûrement encerclés. Ils ont coupé le courant des caméras, donc il n'y a aucun moyen de dire qui est le Métamorphe. Ca ne se présente pas bien, Ron Vous avez entendu ça ? Votre frère a t il été toujours aussi merveilleux ? Je veux dire, tenir le premier rôle avec cette arme. Et la manière dont il joué sa tête de psychopathe fou. En lui disant ce qu'il a voulu entendre ? Je veux dire, il est comme un vrai héros ou quelque chose comme ça. Oh, mon Dieu ... vous nous avez sauvé ! En fait, j'en ai trouvé un peu plus. Allez, tout le monde, on y va. Qu'est ce que vous faites ? Sam, écoute, Ronald et moi on a besoin de te parler. Il a encore changé de peau. On ne sait pas quand. Ca pouvait être dans le couloir, le coffre-fort. Super. Tu sais, Dean, Tu es recherché par la police. Et même si nous trouvons cette satanée chose, comment allons nous sortir d'ici ? Un problème à la fois. Je vais faire un ratissage de tout cet endroit, et voir si je ne trouve pas de retardataires. Une fois qu'on aura réuni tout le monde, On jouera à "trouver le monstre". Tiens. J'ai trouvé un de ces trucs pour toi. Maintenant, reste ici. Sois sûr que Ronald ne blesse personne. Ok. - Aide le à diriger le ... - L'aider à diriger ? T'es malade ? Ecoute, je sais que ça ne devait pas arrivé de la manière qu'on voulait. Litote. Mais si on invite les flics maintenant, Ronald sera arrêté. On sera arrêté. Et le Métamorphe s'enfuira. On ne le retrouvera peut-être jamais ! Sortez de la lumière ! Sérieusement ? Le plan de Ron était un mauvais plan. C'était un peu un plan dingue, mais maintenant, la folie est le seul jeu en ville. Salut, Ronald. Je vais garder ça ouvert, pour donner un peu d'air au gens ici, d'accord ? Mais personne ne quitte ce coffre-fort. Je ne comprends pas pourquoi vous l'aidez ? Vous ne voudriez pas me croire si je vous le disais. - Bonjour ? - Je pense que je dois sortir d'ici. Monsieur, je suis vraiment désolé, mais vous devez juste rester à l'abri. D'accord ? Qu'est ce que ... vous voulez dire, par exiger ? Ronald ... raccrochez ! Je ne suis pas un voleur de banque. - Je dois vraiment partir d'ici. - Monsieur, vous ne pouvez pas partir. Un genre de combattant du crime je suppose. Ecoutez ... non, j'ai agi seul. Moins le flic en sait mieux c'est. Je pense que ce mec type fait une crise cardiaque ! Super. Ca pourrait être notre homme, ça pourrait être une ruse. Vous allez laisser cette homme mourir ? Personne ne moura ici ! Couvrez la porte. Pouvez-vous me dire combien d'otages ce type retient ? Ecoutez, une des personnes ici a des troubles cardiaques. Vous devez nous envoyer des ambulanciers. Restez calme, Monsieur ! Juste des ambulanciers, d'accord ?! N'essayez rien d'autre, s'il vous plaît. Des ambulanciers ? Le gars n'a pas le temps pour ça, mec. Ecoutez, je suis désolé, d'accord ? Je suis ... mais personne ne sort. Il est train de mourir juste en face de vous. A l'aide. Allez, Mec. Vous devez ouvrir la porte d'entrée. On doit le sortir d'ici. Vous deux restez là où vous êtes ! Vous savez quoi, Ronald ? Il a raison. On doit sortir cet homme. Allez. Je vous tiens. Je vous aiderai. Je le tiens. C'est bon. Merci. Attention à la marche. Merci. Bien sur. Je peux vous parler une minute ? Vous avez le flingue, mec. Oui c'est ça. Arrêtez ! Revenez ici ! Là. Prenez soin du garde. Je pars après le Métamorphe. Désolé, Ron. Tu as fait du bon boulot en traquant cette chose. Vraiment. Mon Dieu, s'il vous plaît ne nous faites pas de mal. Vous devriez revenir ici, maintenant ! Vous êtes en danger ! Maintenant retourner au coffre-fort. Mettez-vous à terre ! Ne tirez pas, ne tirez pas s'il vous plaît. Non ! Reculez ! N'y pensez même pas ! S'il vous plaît ne tirez pas ! J'ai dit reculez, maintenant ! Un des otages semble avoir repris la situation. Pardon ? Allez. On a tellement merdé. - Il retire sa peau. - Quoi ? Ouais, ce bâtard mue rapidement, beaucoup plus vite que celui de Saint Louis. C'est comme joué à la roulette russe. Ca pourrait être n'importe qui. Je pense que la plupart des employés sont dans le coffre-fort maintenant. je vais fouiller chaque centimètre de cet endroit. Je vais faire un tour voir si tout le monde est là. - Merde. - Quoi ? Les fédéraux sont là. Oh, merde. Agent spécial Hendrickson. Soyez le bienvenue. Vous êtes le chef de la meute maintenant, mais vous apprécierez ma totale coopération. Je m'en fous comme de l'an quarante de ce que vous faites. Vous pouvez aller chercher un donut ou baiser votre femme, je m'en fous. Ce dont j'ai besoin c'est que votre équipe de SWAT ferme et charge. Ecoutez, Agent, Quelque chose ne va pas avec ça. C'est, euh... Ce n'est pas du même niveau qu'un braquage habituel. Parce que ça n'en est pas un. Vous n'avez aucunes idées à quoi vous avez affaire, n'est-ce pas ? Il y a un monstre dans cette banque, Robards. et je pensais que vous étiez un de ces bon gars. Quel est votre nom ? Pourquoi vous en soucier ? Mon nom est Dean. Je suis Sheri. Salut, Sheri. Tout va bien se passer. Tout ceci sera bientôt fini, d'accord ? C'est l'agent spécial Victor Hendrickson. Je ne suis pas vraiment d'humeur à négocier. Bien. Moi non plus. C'est mon travail de vous rapporter ... comme un bonus vivant, mais ce ne pas nécessaire. C'est cruel pour un agent fédéral, vous ne pensez pas ? Et bien, vous n'êtes pas un suspect typique, vous l'êtes Dean ? Je veux que vous et Sam sortiez non armés, où nous entrons. Et oui, je sais pour Sam ; Bonnie pour son Clyde. Ouais, et bien, c'est en parti vrai, mais comment avez su que nous étions encore là ? Allez vous faire voir. Voilà comment j'ai su. Ca devient mon travail de vous connaitre, Dean. Je vous cherche depuis des semaines, maintenant. Je sais pour le meurtre à Saint Louis, Je sais le numéro d'Houdini qui vous a traîné à Baltimore. Je sais pour la désacralisation et les vols. Je sais pour votre père. Vous ne savez rien sur mon père. Ex Marine, a élevé ses enfants sur la route. Hôtels bon marché, Cabanes dans des trous perdus ... Un genre de vrai paramilitaire survivaliste. Je n'arrive pas à me rendre compte combien ce type était farfelu, il était partisan de la suprématie blanche, Timmy McVeigh, tomate. Vous n'avez pas le droit de parler de mon père comme ça. C'était un héros. Bien sur on peut le voir comme ça. Vous avez une heure pour prendre une décision, Ou nous traversons ces portes automatiques. Préparer vos hommes. Cinq minutes, puis nous rentrons. Quoi ? Hendrickson, ils n'ont laissé aucun otage sortir jusqu'ici. Ils n'ont blessé personne dans la mesure où nous pouvons le dire. Vous ne connaissez pas ces "Winchesters". Ils sont dangereux et très entraînés. Nous ne pouvons pas risquer les vies de toutes ces personnes. Croyez moi, Dean est un plus grand risque pour eux que nous le somme. - C'est dingue. - C'est dingue là-dedans, Et je vais arrêter ça. Putain. Nous avons un petit problème dehors. Nous avons un problème ici. On va vous laisser partir. Quoi ? Pourquoi moi ? Pour montrer notre bonne foi aux fédéraux. Allez. Je pense que je devrais rester ici avec les autres. J'ai peur de devoir insister. Je pense que vous me laissez partir. Oh, mon Dieu ! Ca, c'était du théâtre ! Où vous êtes naturellement bonne à ça ? C'est la dernière fois que vous devenez quelqu'un, à jamais. Oh mon Dieu ! Dean, attend. Quel est l'avantage de ce plan ? Je veux dire, s'évanouir maintenant ne l'aidera pas à survivre. Mon dieu ! Non ! Sors là d'ici, maintenant ! Ne tirez pas ! Je travaille ici. Faites moi sortir. On bouge plus ! Flagrant. Bougez ! C'est bon ! Bougez ! C'est bon. Allez. Homme, afro-américain, mort. Je vais te dire, mec. Je l'ai vu sortir de la banque. Elle doit avoir une soeur jumelle ou autre. Monsieur, mon équipe dit que c'est sécurisé. Ils sont partis. Dites à votre équipe de se séparer les conduits, les plafonds, tout. Je ne pense pas que ce soit nécessaire. Et pourquoi pas ? Oh, Mama, j'ai peur pour ma vie du bras de la justice L'homme de loi a mis fin a ma fuite et je suis très loin de ma maison Oh, Mama, je peux entendre tes pleurs Tu es si effrayé et tellement seule Le bourreau est descendu de la potence Et je n'ai pas beaucoup de temps On a vraiment merdé. La gigue est en haut, les nouvelles sont sortie</i> Ils m'on finalement trouvé Le renégat qui a tout fait pour récupérer le Bounty</i> Ne s'égarera plus jamais Le juge a pris sa revanche,