les affaires familiales. Tu projettes d'amener le démon ici, faire un truc de macho stupide. J'ai un plan, Sam. Dean est en train de mourir, et toi tu as un plan ! Je ne vais pas chasser ce démon, tant que Dean n'est pas guéri. Vous... pensiez vraiment que vous alliez m'attraper ? Oh, je ne veux pas vous attraper, je veux faire un marché. Je vous donnerai le colt... et la balle. Mais vous devez aider Dean. Vous devez le ramener. Il faut encore faire grossir la mise. La clé de Salomon ? Ces cercles de protection, ils fonctionnent vraiment ? Tu places un démon à l'intérieur, il est piégé, Ils sont sans pouvoirs. Août 1938. - Qu'est-ce qui se passe ? - Oh, mon Dieu. Va appeler un docteur. Cours ! Que s'est-il passé ? Parle-moi. - Des chiens. - Reste avec nous, bébé ! Des chiens... des chiens noirs ! Robert ? Robert, je t'interdis de mourir ! Et dire qu'on veut rester discret. Il y a un mandat d'arrêt contre toi à St. Louis, et maintenant, tu es officiellement dans la base de données des fédéraux. Mec, je suis un peu comme Dillinger. Dean, c'est pas drôle. Ça nous complique la tâche. On va devoir être plus prudent maintenant. Bon, qu'est-ce qu'ils ont sur toi ? Je suis sûr qu'ils ne l'ont pas encore mis en ligne. - Pas de complicité, rien ? - Ferme-la. - T'es jaloux. - Pas du tout ! D'accord, qu'est-ce que tu as trouvé sur cette affaire, jeune homme innocent et inoffensif ? "L'architecte Sean Boyden s'est donné la mort en se jetant du toit de son appartement... un immeuble qu'il avait dessiné." Construire une tour et faire le grand saut... c'est élégant. Quand a-t-il appelé  la SPA ? Deux jours plus tôt. - Il a vraiment dit "chien noir" ? - Ouais. "Un chien sauvage noir et violent". Les autorités ne l'ont pas retrouvé et personne d'autre ne l'a aperçu. À vrai dire, les autorités s'interrogent sur la façon dont un chien sauvage a pu passer le portier, monter par l'ascenseur, et commencer à roder dans les couloirs Après ça, plus d'appels. Il n'est plus allé travailler. Deux jours plus tard, il fait le saut de l'ange. Tu crois qu'on a affaire à un vrai chien noir ? Et bien, peut-être. - Qu'est-ce qui se dit à ce propos ? - Tout est assez vague. Il y a des chiens noirs spectraux partout dans le monde, certains affirment que ce sont des esprits d'animaux, d'autres des présages de morts. Mais en tout cas, quoi qu'ils soient, ils sont énormes, mauvais... Ouais, je parie qu'ils peuvent t'arracher la jambe d'un seul coup de crocs. Ok, regarde celui-là, hein ? Quoi ? C'est possible. Alors, vous et Sean Boyden étiez associés depuis... à peu près dix ans, c'est ça ? Exact. Maintenant, redites-moi, c'est pour... Un hommage à M. Boyden... Architectural Digest. Vous trouvez ça marrant ? Non, c'est... le mot "hommage". Ouais. Vous voyez, Sean a toujours eu droit aux hommages. Il se suicide, il me laisse moi et sa famille derrière, mais il a encore droit à un hommage. C'est vrai. Une idée de pourquoi il ferait une chose pareille ? J'en sais rien. Il avait une belle vie. Comment ça ? C'était un homme extrêmement intelligent. Je veux dire, je suis compétent, mais à côté de lui, euh... Ça n'a pas toujours été comme ça. Ah bon ? Vous voulez connaître la vérité ? Il fut un temps, il ne savait même pas dessiner une tente. Il y a dix ans, il travaillait comme barman dans endroit appelé "Chez Lloyd", un bar très louche. - Alors, qu'est-ce qui a changé ?! - On y arrive. Comme par magie, il obtient cette énorme commission, Et il commence à dessiner... Il a commencé à dessiner les immeubles les plus ingénieux qu'on ait jamais vus... C'était du niveau de Van Gogh et Mozart. C'est... Quoi ? C'est drôle... Les vrais génies, Ils semblent mourir jeunes, je me trompe ? Avoir ce genre de talent. Pourquoi... pourquoi tout gâcher comme ça ? Société Protectrice des Animaux. Alors ? La secrétaire s'appelle Carly. Elle a 23 ans. Elle fait du canoë kayak... et c'est des vrais. Et tu ne lui as pas demandé si elle avait vu des chiens noirs récemment ? Toutes les plaintes déposées cette semaine... sur tout ce qu'il y a de gros et noir, et qui ressemble à un chien. Il y a eu appels en tout, et, euh, je ne sais pas ce que c'est ça. Tu veux dire, l'adresse MySpace de Carly ? Ouais, MySpace... C'est quoi ça ? Sérieusement, c'est une sorte de site porno ? Je te jure, si c'est un autre foutu Poméranien qui aboie dans le jardin du voisin... B'jour, M'dame. Euh, SPA. Oh, quelqu'un est déjà venu hier. Oh, on fait juste le suivi. Nous cherchons le Dr Sylvia Perlman. Le docteur, et bien, elle... Je ne sais pas vraiment quand elle va rentrer. Elle est partie, il y a deux jours. Ok. Et vous êtes ? La bonne de Madame Perlman. - Alors, où est allé le docteur ? - Je n'en sais rien. Elle a pris ses affaires et elle est partie. Elle n'a pas dit où. Ce chien errant, vous l'avez enfin trouvé ? Euh, pas encore. Dites-moi, vous n'avez jamais vu le chien de vos propres yeux ? Et bien, non, je ne l'ai même jamais entendu. Je commençais à penser que le docteur hallucinait, mais c'est pas son genre, alors... Vous savez, j'ai lu qu'elle était chef du service de chirurgie de l'hôpital. Elle doit avoir, quoi, 42, 43 ans ? C'est vraiment jeune pour ce boulot. La plus jeune de l'histoire à ce poste. Elle l'a eu, il y a... dix ans. Une réussite, comme de par hasard, il y a dix ans. Ouais, on connaît un gars comme ça. Oh, regarde ça. "Chez Lloyd". Melle Perlman ? Ça fait des heures que j'appelle, vous devez quitter la chambre ou vous payez pour la nuit ! Ok, pas de problème. Hé. Ouais ? C'est bizarre. - Quoi ? - Tu crois qu'on les a plantées ? Au milieu de toutes ces mauvaises herbes ? Ce sont, euh, comment on appelle ça déjà ? - Des millepertuis ? - Ouais. Utilisés dans certains rituels, c'est ça ? Ouais, des rituels d'invocation effectivement. Alors, deux personnes deviennent soudainement des génies dix ans auparavant. Pile au moment où ils venaient ici, "Chez Lloyd". ...là où il y a justement un croisement. Tu crois ? On va le découvrir. Ça ressemble au un centre pur pour toi ? Yahtzee. Je serais prêt à parier que cette terre vient d'un cimetière. Et un os de chat noir. C'est clairement de la sorcellerie. Je veux dire, c'est du matériel Vaudou du Sud profond. Utilisé pour invoquer un démon. Pas seulement un. C'est au croisement que se font les marchés. Ces gens passent des accords avec ces maudites choses. Tu sais, parce que ça se finit toujours bien. Ils voient des chiens, d'accord... Mais pas de chiens noirs. Ils voient des chiens de l'enfer. Des pit-bulls démoniaques. Quoi que ce puisse être, c'est de retour et il fait son marché. Et cette doctoresse, où qu'elle aille, elle n'y va pas assez vite. Sainte Mar... Sainte ? Essaie encore. Je veux jouer de la guitare. Je veux être le meilleur bluesman qui n’ait jamais existé. Si c'est ce que tu désires. Alors... comment... Comment ça se passe ? C'est juste comme la légende de Robert Johnson, d'accord ? Je veux dire, "vendre ton âme au croisement", ce genre d'accords ? Sauf que ce n'était pas une légende. Tu connais sa musique. Tu ne connais pas les chansons de Robert Johnson ? Sam, il y a des références occultes dans toutes ses paroles. Du genre "Crossroad Blues", "Me and the Devil blues", "Hellhound on my trail" ? L'histoire raconte qu'il est mort étouffé dans son propre sang. Il hallucinait et il marmonnait à propos de gros chiens démoniaques. Et maintenant, ça recommence. Ouais. On doit voir si personne d'autre n'est pas tombé sur une bonne affaire. Oui, alors, il faudra tout arranger et faire le sale boulot pour eux ? Ils ne sont pas vraiment blancs comme neige. Personne ne leur a mis le couteau sous la gorge et les a forcés à jouer "Faisons un marché". Alors, quoi, on devrait juste les laisser mourir ? Si quelqu'un essaye de descendre les chutes du Niagara dans un tonneau, tu vas plonger pour essayer de le sauver ? Dean... C'est bon... parfait. Ce genre de rituel, tu dois mettre ta propre photo, c'est ça ? Alors, ce gars a probablement invoqué cette chose. Allons voir à l'intérieur si quelqu'un le connaît... S'il est toujours vivant. - Comment s'appelle-t-il déjà ? - George Darrow. Visiblement un habitué de "Chez Lloyd". Cette maison n'est sûrement pas la prochaine sur "MTV Cribs", n'est-ce pas ? Ouais. Alors, quel que soit le marché qu'il ait passé... C'était pas pour de l'argent. Ah, qui sait ? Peut-être que son endroit est plein de filles avec des bikinis comme la princesse Leia. Je dis juste que, ce gars a une note assez corsée. J'espère au moins qu'il s'est payé du bon temps. Regarde ça. Qu'est-ce que c'est, du poivre ? - Qui diable êtes-vous ? - George Darrow ? Je n'ai besoin de rien. Wow, on dirait que vous vous êtes trompé de poudre. D'habitude, quand on veut tenir quelque chose de mal à distance, on utilise du sel. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Je parle de ça. Dites-moi... Vous avez déjà vu ce chien de l'enfer ? Écoutez, on veut aider. S'il vous plaît, accordez-nous 5 minutes. Alors, qu'est-ce que ce truc sur le pas de la porte ? De la poudre Goofer. Quoi, vous pensez savoir tout sur tout, et vous ne connaissez pas ça ? Et bien, on en connaît un peu sur beaucoup de choses, juste assez pour nous rendre dangereux. Qu'est-ce que c'est ? Du Vaudou. Ma grand-mère me l'a enseigné. Ça empêche les démons d'entrer. Les démons, on connaît. Et bien, gardez-le, alors. Peut-être que ça vous sera profitable. Il reste 4 minutes... M. Darrow... on sait que vous avez des problèmes. Ouais, dans lesquels vous vous êtes fourré tout seul. Mais il y a encore de l'espoir, d'accord ? Il doit y avoir quelque chose que nous puissions faire. Écoutez, je comprends que vous vouliez aider, mais parfois quelqu'un fait son lit et il ne lui reste plus qu’à s'y allonger. C'est moi qui a appelé le démon en premier lieu. Pourquoi avez-vous fait ça ? J'étais faible. Enfin, qui n'a jamais rêvé d'être fabuleux ? Qui ne voudrait pas que sa vie ait un sens ? Je n'ai... Je n'ai jamais pensé à ce que ça coûterait. - Est-ce que ça en valait la peine ? - Malheureusement, non. Évidemment, j'avais demandé du talent. J'aurais dû demander la renommée. Je suis toujours fauché... et seul. Aujourd'hui j'ai toutes ces peintures dont personne ne veut. Ce n'était pas ça le pire. Continuez. Le démon n'est pas parti. Je m'en doutais bien. Après avoir conclu nôtre marché, la maudite chose est restée "Chez Lloyd" pendant une semaine, à discuter, passant d'autres marchés. J'ai essayé de les prévenir, mais qui écouterait un vieil ivrogne ? Combien de personnes sont concernées ? Euh, cet architecte, une doctoresse, Je suis resté en contact avec eux. Ils étaient dans les journaux. Au moins, ils sont devenus célèbres. Qui encore, Georges ? Allez, réfléchissez. Un autre. Un gars sympa, aussi. Hudson... Evan, je crois. Je ne sais pas quel était son souhait. Ça ne sert plus à rien maintenant. On est les prochains. Non. Non, il doit y avoir un moyen. Vous ne comprenez pas. Je ne veux pas de solution. - Écoutez, vous ne... - Écoutez, j'ai appelé cette chose ! Je l'ai faite venir jusqu'à moi ! Je l'ai faite venir jusqu'à eux. Je vais aller en enfer, d'une façon ou d'une autre. Tout ce que je veux, c'est finir ma dernière peinture. Un jour ou deux, et elle est finie. J'essaie juste de le garder à distance jusque-là, de gagner un peu de temps. Ok, les gars, le temps est fini. Allez aider quelqu'un qui veut de l'aide. - On ne peut pas... - Sortez ! J'ai du travail. Vous ne voulez pas vraiment mourir. Vraiment ? J'en ai assez. Evan ? Est-ce que tu espionnes les voisins ? Non, je, euh, je pensais avoir entendu quelque chose dans le jardin, mais c'est rien. Tu es fin prête ? Tu sais, si je ne te connaissais pas mieux, je dirais que tu veux me faire sortir de la maison. Bien sûr que non. C'est juste, tu as... Tu as à peine vu ta soeur depuis qu'elle a eu le bébé. Et bien, qu'est-ce que tu vas faire durant le week-end ? Euh, pas grand chose. J'ai des factures à payer. Viens là. - Tu vas me manquer. - Toi encore plus. Tu sais que je t'aime, hein ? Éternellement. Bien sur. Evan, ça ne va pas ? Si. Si, ça va. Maintenant, vas-y. D'accord, je t'appelle dès que j'arrive là-bas. Hé, chéri ? Je t'aime aussi. Oui ? - Evan Hudson ? - Ouais. Êtes-vous déjà allé dans un bar appelé "Chez Lloyd" ? Il y a de ça environ 10 ans. Allez, nous ne sommes pas des démons. D'autres idées géniales ? Evan ? S'il vous plaît ! Ne me faites pas de mal. On ne va pas vous faire de mal, d'accord ? Nous sommes là pour vous aider. Nous savons tout à propos de l'arrangement de génie que vous avez fait. Quoi ? Comment ? Aucune importance. Tout ce qui importe c'est que nous essayons de l'arrêter. Comment puis je savoir que vous ne mentez pas ? Bien, vous ne pouvez pas, mais vous êtes un peu à court d'options là, mon petit gars. Pouvez-vous l'arrêter ? On ne sait pas. Mais on va essayer. Je ne veux pas mourir. Vous n'allez pas mourir. Pas maintenant. Dean, arrête. Qu'avez-vous demandé, Ev, hein ? Ne jamais avoir besoin de viagra, avoir un jeu parfait, quoi ? Ma femme. D'accord, avoir la fille. Ça mérite un voyage en enfer. Dean, arrête. Non. Il a raison. J'ai passé l'accord. Personne ne m'a forcé la main. Cette, euh, femme, ou quoi que ce puisse être, au bar, elle a dit que je pourrais avoir tout ce que je voulais. Je pensais qu'elle était cinglée, au début, mais... Je ne sais pas. J'étais... j'étais désespéré. Désespéré ? Julie était mourante. Vous l'avez fait pour la sauver ? Elle avait un cancer. Ils avaient arrêté le traitement. Ils allaient l'emmener à l'hospice. Ils n'arrêtaient pas de dire, "Une question de jours". Donc, ouais, j'ai accepté le marché... Et je le referais encore. Je mourrais pour elle sur place. Avez-vous déjà pensé à elle dans tout ça ? - Je l'ai fait pour elle. - Vous êtes sûr de ça ? Je pense que vous l'avez fait pour vous-même... Pour que vous n'ayez pas à vivre sans elle. Mais, devinez quoi, elle va devoir vivre sans toi maintenant. Et si elle savait combien ça a coûté ? Et si elle savait que ça avait coûté votre âme ? Comment penses-tu qu'elle se sentirait ? Très bien, ça suffit. Evan, ne bougez pas, d'accord ? On va trouver une solution. - Tu vas bien ? - Pourquoi je n'irais pas bien ? Hé, j'ai une idée. Tu jettes la poudre de Goofer de Georges à ce chien de l'enfer, et tiens-le éloigné d’Evan aussi longtemps que tu le peux. Je vais aller au croisement et invoquer le démon. L'invoquer.... t'es cinglé ? Peut-être un peu. Mais je peux le piéger. Je peux l'exorciser, Et gagner du temps pour trouver quelque chose de plus permanent. - Ouais, mais combien de temps ? - Je ne sais pas. Un peu de temps. Ce n'est pas facile pour ces gogos de ne pas retourner en enfer et dans la prospérité. Non. Pas question. Je ne te demande pas ton avis, Sammy, à moins que tu aies une meilleure idée. Dean, tu peux oublier ça, d'accord ? - Je ne vais pas te laisser invoquer ce démon ! - Pourquoi pas ? Parce que je n'aime pas où tu as la tête. Qu'est-ce que tu racontes ? Tu es à côté de la plaque depuis qu'on a trouvé ce croisement, Dean, et je crois savoir pourquoi. On n’a pas de temps pour ça. Papa. Tu penses que papa a peut-être passé un de ces contrats, hein ? Putain, j'y ai pensé. Je suis sûr que tu y as aussi pensé. Ça colle, non ? Je suis vivant, papa est mort. Le démon aux yeux jaunes était concerné. Et s'il l'avait fait ? Et s'il avait passé un contrat ? Ma vie contre son âme... Hé, je crois que je l'entends ! Il est dehors !</i> Protège-le, d'accord ? Dean ? Vas-y ! Alors, qu'est-ce qui amène un gars comme toi à un endroit comme celui-ci ? Tu m'as appelée ? Je suis juste content que ça ait marché. Première fois ? On peut dire ça. Oh, allez. Ne te sous-estime pas. Je connais tout sur toi, Dean Winchester. Donc, tu sais qui je suis. Je reçois les nouvelles. Bien, brise le suspens. Qu'as-tu entendu ? Bien, j'ai entendu que tu étais très mignon. Tu es juste à croquer. Que puis-je faire pour toi, Dean ? Peut-être qu'on devrait le faire dans ma voiture. En privé. Ça me paraît bien. C'est quoi ce truc ? De la poudre de Goofer. Vous êtes sérieux ? Ouais. J'en ai bien peur. Écoutez, croyez-moi ou pas, comme vous voulez. Quoi que vous fassiez, restez à l'intérieur du cercle, d'accord ? Donc, j'espérais que nous ferions affaire. C'est ce que je fais. Je veux que Evan soit libéré de son contrat. Je suis si désolée, chéri. Ce n'est pas négociable. Je ferai en sorte que ça en vaille la peine. Oh, vraiment ? Qu'offres-tu ? Moi. Bien, bien, bien. Tu sacrifierais ta vie pour celle d'un autre. Tel père, tel fils. C'était la fin. Tu étais au courant du contrat de ton père, n'est-ce pas ? Sa vie contre la tienne. Oh, je n'ai pas passé l'accord moi-même, Mais, mon petit, j'aurais bien aimé. Après toi. Quel gentleman. Un piège à démons ? Tu te fiches de moi. Quoi ? Vous entendez ça ? Non. Où ? Juste derrière la porte. Ne bougez pas, d'accord ? Restez où vous êtes. Tu es stupide, stupide... Je devrais te déchirer membre par membre. Faites du mieux que vous pouvez. Non, je ne crois pas. Je ne vais pas stopper tes souffrances. Ouais ? Pourquoi pas ? Parce que ta souffrance est le but final. C'est trop amusant à regarder. Savoir comment ton père est mort pour toi, savoir qu'il a vendu son âme. Je veux dire, ça doit faire mal. Il est tout ce à quoi tu penses. Tu te réveilles, et ta première pensée est : je ne peux plus continuer. Tu es envahi par la douleur. Je veux dire, tu l'aimais tant. Et c'est ta faute. T'as tout foutu en l'air, Dean. J'aurais pu te donner ce dont tu avais besoin. De quoi ai-je besoin ? Ton père. J'aurais pu le faire revenir. Comme tu voudras. À plus tard Dean. Je te souhaite une bonne vie bien longue. Attendez. Tu l'entends encore ? Non. C'est fini ? Il est là ! Tu as de la chance que j'aie un faible pour les chiots perdus et les visages tristes. Je ne peux tout simplement pas te laisser comme ça. En plus, tu ne m'as pas appelée pour Evan. Pas vraiment. Est-ce que tu peux ramener mon père ? Bien sûr que je peux. Exactement comme avant. Ton père vivrait une longue vie naturelle, comme c'était prévu. C'est une promesse. Et moi ? Je pourrais te donner 10 ans, 10 longues et bonnes années avec lui... C'est toute une vie. La famille pourrait être réunie de nouveau. John, Dean, Sammy... Les gars Winchester réunis. Écoute, ton père devrait être en vie, tu devrais être mort. Donc on va juste régler tout ça, remettre les choses en ordre. Et tu as 10 ans en plus. C'est du bonus. Tu penses que tu pourrais... rajouter un set de couteaux à viande ? Tu sais, ce mécanisme d'auto-défense sarcastique... Dean... Maintenant, tu es vraiment piégée. Ça doit faire mal. - Laisse-moi sortir. Maintenant. - Bien sûr. On va juste passer un petit marché avant. Tu rappelles ton chien de l'enfer, et tu laisses Evan partir. Ensuite, je te laisse partir. Je ne peux pas briser un contrat liant. Et par "peux pas", tu veux dire "veux pas" ? Dernière chance. Evan et sa femme ont le droit de vivre très vieux. Je pars... je pars... - Discutons-en. - Ok, j'suis parti. Non ! Reste dans le cercle ! Allez Dean... Qu'est-ce que tu fais ? Oh, tu vas juste faire un petit voyage. Très au Sud. Écoute, oublie Evan ! Pense à ton père. Regna terrae cantate deo, psallite domino. Qui fertur super caelum caeli ad orientem,</i> ecce dobit vocem suam, vocem virtutis.</i> Tribuite virtutem deo. Deas cealus, deas terrae, humiliter,</i> Maiastate, glorie tu. Le cercle est brisé ! Viens ! Regna terrae, cantate deo, psallite domino.</i> Qui fertur super caelum caeli ad orientem,</i> ecce dabit. Vade, satana, Inventor et magister ominis fallaciae,</i> hostis humanae salutis. Humiliare sub potenti ! Manu Dei.</i> Attends ! Putain, c'était pour quoi ça ? Pour sceller notre accord. Généralement, je préfère être prévenu avant d'être violé par une langue de démon. Evan Hudson est libre. Lui et sa femme vivront de longues vies. Comment je sais que tu ne mens pas ? Ma parole est sacrée. - Oh, vraiment ? - Elle l'est quand je passe un marché. C'est la règle. Tu as eu ce que tu voulais. Libère-moi maintenant. Tu vas me trahir ? C'est marrant que je sois la personne de confiance. Tu sais, si tu renies, et m'envoies en enfer, un jour ou l'autre, je vais en ressortir... Et écarteler Evan Hudson sera la première chose que je ferais. Il faut que je te dise, tu n'aurais jamais fait ça si tu avais su. Su quoi ? Où est ton père. Tu aurais dû accepter ce marché. Tu vois, les gens parlent de l'enfer, mais c'est juste un mot. Ça ne décrit même pas un peu la réalité de... Ferme-la salope ! Si tu pouvais voir ton pauvre papa, entendre les sons qu'il fait parce qu'il ne peut même plus crier... Et si je te renvoyais là-bas ?! Quoi ? Comment est-ce que je suis arrivée là ? Les démons mentent tout le temps, non ? Peut-être qu'elle mentait. Allez, c'est vraiment ce que tu penses ? - Comment est-ce qu'il a pu faire ça ? - Il l'a fait pour toi. Exactement ! Comment veux-tu que je vive en sachant ça ? Tu sais, penser à lui, où qu'il soit... Je veux dire, il a passé toute sa vie à chasser ce putain de démon aux yeux jaunes, il aurait dû partir en se battant. Ça aurait dû être son héritage. Pas passer un marché avec ce putain de truc. Pas ça. Tu penses que Papa a sauvé combien de gens en tout ? Ça n'a pas de rapport. Evan Hudson est en sécurité grâce à ce que Papa nous a appris. C'est ça son héritage Dean. On est encore là, mec, donc on doit continuer. Pour lui. - Dean ? - Ouais ? Quand tu piégeais le démon, tu n'étais... Je veux dire, c'était pas vrai ? Tu n'as jamais pensé à vraiment passer un marché ? Trad : PaD, Miq, riven, Lucille Relecture : Benj!, Lucille. Un merci à Valkyr ! ;) PROCHAINEMENT Je promets que ce n'est pas en moi. Ce n'est pas en moi, je le promets. On va tous mourir. - On n’a pas le choix ! - Stop ! Dean, tu ne pourras pas toujours protéger ceux que tu aimes. Mains en l'air ! Un virus démoniaque, comme... Ouais, plus comme un germe démoniaque. J'ai l'impression d'être Chuck Heston dans "The Omega Man". Ils sont infectés ! Pas moi ! Tu me connais depuis toujours ! Allons-nous en. On ne peut pas, ces choses sont partout. Elle lui a saigné dessus. Il a le virus. J'ai besoin d'une recherche nationale. Je cherche quoi ? Des médiums, comme moi, le plus possible. L'homme aux yeux jaunes... Il vient à moi dans mes rêves. Et il me demande de faire des choses, des choses horribles. J'ai fait un rêve où je voyais ce gars se faire poignarder dans un parking. Il a prévu des choses pour moi. Quel genre de choses ? La nuit dernière, je t'ai vu mourir. Juste avant de mourir, Papa m'a dit quelque chose. Il m'a dit quelque chose...