Prends ton frère et cours le plus vite possible! Allez! Leur mère est morte mystérieusement... Aujourd'hui 2 frères...</i> Papa est parti à la chasse, et il il n'est pas revenu depuis plusieurs jours. Sont en quête de réponses C'est le journal de Papa. Je crois qu'il veut qu'on continue là où il s'est arrêté. Tu sais, sauver des gens, chasser des choses. Un truc de famille. Je vais chercher papa. C'est la seule chose à laquelle je pense. De combien est la décharge? 100.000 V. Dean?! Oui, je veux laisser ce monstre bien mort. Je te rappelle que tu peux faire feu qu'une fois,... donc ne te loupe pas. A trois. Un... deux... Trois! Tous le monde va bien? Ok. Prend ta soeur par la main. On va sortir d'ici. Vas-y, vas-y. D'accord, vas-y! Sam! Sam, sors de là! Prend ça. Vas-y. Dean! Traduction par Matou Monsieur, pardon de vous dire ça, mais aucune assurance n'apparaît dans les archives. Oh... Ok. Ok, Mr. Berkovitz. Ecoutez, on peut terminer cela après. Non, non, ça va. Nous avions pris un raccourci par ce quartier, et laisser les fenêtres de la voiture ouvertes. Nous avons entendus des cris dans la maison, alors on s'est arrêté et on est entré. Et vous avez trouvé les enfants au sous-sol? - Oui. - Heureusement. - Pardon. - Bien sûr. Merci de vôtre aide. - Docteur, Il est... - Il se repose. Et? L'électrocution a donné lieu à une attaque du coeur, assez grave j'ai bien peur. Son coeur est endommagé. - Comment ça endommagé? - Nous avons fait tous ce que nous avons pu. Son état est confortable pour le moment,... mais il ne lui reste plus que quelques semaines, peut-être un mois. Non, non, on doit pouvoir faire quelque chose, un traitement. Nous ne pouvons pas faire de miracles. Je suis vraiment désolé. Reagrde ce qu'il y a à la TV? C'est horrible. J'ai parlé avec ton médecin. Cet adoucissant pour vêtements avec le petit ours ... quelle horreur,... je vais chasser cette malheureuse bestiole. - Dean. - Oui. Bien, il semble que tu parte de cette ville sans moi. De quoi tu parles? Je ne vais pas te laisser ici. Ecoute, tu prendras soin de la voiture, sinon je reviendrait te hanter. - Ce n'est pas marrant. - Aller, c'est marrant. Ecoute, Sammy. Qu'est-ce que je peux dire? C'est un petit bateau. Je l'ai enfoncé. C'est tout. Fin de l'histoire. Ne dis pas ça. Ok? Il y a toujours des solutions. Quelles solutions? Enterrement ou incinération? Ce n'est pas facile, mais... je vais mourrir et tu ne peux rien y faire. Regarde-moi. Ici John Winchester. je ne suis pas là pour le moment... si il s'agit d'une urgence, appelé mon fils Dean. 866-907-3235 Il pourra vous aider. Salut papa, c'est Sam... Tu n'auras surement pas ce message mais, c'est Dean... il est malade et le médecin a dit qu'il n'y avait plus rien à faire. Mais...ils ne savent pas qui nous sommes...hein? Donc ne tinquiète pas car je ferais le nécessaire pour qu'il aie mieux. Bien, je voulais que tu le sache. Que fais-tu ici. - J'ai pris une initiative. - Tu es fou? Je ne vais pas mourir dans un hôpital où les infirmières ne sont pas de bonne voir. Sais-tu que  l'expression "rire devant la mort" est une stupidité? C'est ce que nous verrons. Un gamin, c'est ce que tu es. Tu as dormis? Au lieu de me poser ces questions J'ai fait des recherches sur internet ces trois derniers jours. J'ai pris contact avec toutes les personnes du journal de papa. - Pourquoi? - S'ils peuvent t'aider. Un de ses amis, Johsua, m'a répondu. Il m'a parlé d'un type au Nebraska, un specialiste. Je ne vais pas mourrir en paix, hien? Tu ne vas pas mourrir, point. On va y aller. - Je te tiens. - C'est bon. Tu es un sâle menteur. Je pensais qu'on allait voir un médecin. Je t'ais dit "un specialiste". Ecoute Dean, cet homme paraît sérieux. Je ne crois pas que tu m'ai amené vers un type... qui soigne les gens dans une ferme de campagne. Le révérand Le Grange est un homme merveilleux. Oui, c'est vrai. Je veux vraiment protester. Cet homme est un imposteur. C'est en trompant toutes ces personnes qu'il a tout cet argent. Monsieur, ici c'est un lieu de travail, aller, partez. Je crois que certains n'appartiennent pas aux troupeau. Dès que des personnes voit une chose qu'elle ne peuvent expliquer il y a polémique. Allons Sam, un guérisseur? Il est peut-être bon d'avoir un peu de foi, Dean. Tu sais en quoi j'ai foi? En la réalité. Savoir ce qui se passe. Cómment peut-être aussi sceptique avec tous ce que l'on voit chaque jour? Exactement. On le voit. On sait que c'est réel. En sachant toutes les choses horribles qu'il y a. Pourquoi tu ne peux pas croire qu'il y ait des bonnes choses? J'ai vu ce que la méchanceté fait avec les bonnes personnes. Peut-être que Dieu vous porte vers des chemins mysterieux. Peut-être. Je crois que vous m'avez fait changé d'avis sur le sujet. Oui, je suis sûr. Je suis Dean, et voici Sam. Layla. Alors... si vous n'êtes pas croyant. Pourquoi êtes vous là? Apparement mon frère croit suffisament pour nous deux. - Allons, Layla, ça va commencé. - D'accord. A plus tard. Je crois qu'elle aussi me porte vers des chemins mysterieux. Ouais, paix, amour et confiance de toutes parts. - Allons. - Non, on s'asseoie pas là! On va s'asseoir devant. Quoi? Pourquoi? - Viens. - Oh, viens Sam. - Ca va? - T'es ridicule. Ca va mec je te dis. - Parfait. - Oui, parfait. Reste vers le couloir. Tous les matins, ma femme, Sue Ann, me lit les nouvelles. Elles ne sont jamais bonnes, hein? Il semble qu'il y ait souvent quelqu'un qui ait fait... un acte immoral, innaceptable. Mais je vous dit, Dieu les voit. Et Dieu récompensera les bons, et punira les corrompus. C'est le seigneur qui donne les sanctions, je vous le dit mes amis. Le Seineur qui me guide en choisissant... qui je dois guérir, il m'aide à aller en plein coeur des gens. Amen! Amen! Dans le coeur et dans les portefeuilles. Tu crois, mon jeune amis? Désolé. Non, non, non ne t'excuse pas. Je suis aveugle, mais j'entend très bien. Comment t'appelles-tu, fils? - Dean. - Dean. Je veux que tu viennes près de moi. Non, ça va. Qu'est-ce qu'il y a? Tu es venu ici pour être soigné. Ce n'est pas ça? Bien, oui, mais... peut-être que vous devriez élir une autre personne. Je ne t'ai pas élu Dean. Le seigenur l'a fait. Vas-y. Prêt? Ecoute, je ne veux pas être irrespectueux mais je ne suis pas croyant. Tu le seras fils. Tu le seras. Prions tous mes frères. c'est bon. C'est bon. Dean! Dit quelque chose. Sérieusement tu te sens bien? Je me sens bien, Sam. Bien, selon les examens vôtre coeur ne souffre de rien. Il n'y a rien d'anormal. Ce qui est certain c'est qu'une personne de vôtre âge ne devrait avoir de problème, mais... bien que ce soit étrange, il n'y a rien. Que voulez vous dire par étrange? Hier soir, un jeune homme comme vous, de 27 ans, sportif,... on ne sait pas, a eut une attaque cardiaque. - Merci, docteur. - Il n'y a pas de problème. - C'est étrange. - Peut-être que c'est une coïncidence. Les gens ont souvent des attaques cardiaques, mec. Non, non ils n'en ont pas. Ecoute Dean. Veux tu vraiment faire des recherches? Pourquoi ne pas être reconnaissant de t'avoir sauver la vie et suivre nôtre route? Car je n'arrive pas à oublier cette sensation. Quelle sensation? Quand il m'a guérit... j'ai senti... qu'il y avait quelque chose de mauvais. J'ai eu froid, et durant une seconde j'ai vu quelqu'un. Un vieil homme. Je te l'ai dit, Sam. C'était un esprit. S'il y avait eu quelque chose, Dean, je crois que je l'aurais vu aussi. J'ai vu plein de choses dernièrement. Pardon, merveille psychique. Tu as seulement besion d'avoir foi en cela. Sam, j'ai chassé pas mal de chose pour te dire que j'ai un mauvais présentiment. Ouais, d'accord. Qu'est-ce que tu comptes faire? Tu vas faire des recherche sur cette mort, je vais rendre visite au révérend. Je me sens bien. Seulement je ne comprend pas ce qui c'est passé. Il y a eu un miracle. Il y a beaucoup de miracles autour de Roy. Quand ont commencé les miracles? Un jour où j'avais perdu la vu. Les médecins m'ont dit que j'avais un cancer et ils me donnaient un mois. Alors j'ai prié pour un miracle. C'était bête, mais je l'ai dit à Sue Ann qui continuait à prié. Je suis tombé dans le coma et le médecin a dit que je ne me réveillerai pas, mais je me suis réveillé. Et le cancer avait disparus. Si je 'étais pas aveugle personne ne l'aurais cru. Et depuis, vous pouvez guérir les gens. Depuis, j'ai découvert cela. Dieu m'a béni de différente manière. Et le nombre de fidèle gandit chaque jour. Et c'est juste le début. - Est-ce que je peux vous poser une question? - Oui allez y. Pourquoi? Pourquoi moi? Avec toutes ces personnes malades, pourquoi m'avoir sauvé? Comme je te l'ai dit, C'est le Seigeur qui me guide. J'ai vu en ton coeur et quelque chose était différent de ceux es autres. Qu'avez vous vu dans mon coeur? Un jeune homme avec un objectif important. Un travail à faire et qu'il n'a pas fini. Il allait bien. il nageait tous les jours, ne fumait pas. Donc cette attaque... paraît un peu... étrange. Et vous dites qu'il courait avant d'avoir son attaque? Oui, il était affolé. Il disait que quelqu'un le suivait. - Il a dit qui? - De l'air, c'était net. Il n'y avait personne. Bien, Merci. L'horloge est cassé. Oui, nous n'arrivons plus à la faire marché. Ca c'est passé à 16:17. C'est l'heure à laquelle Marshall est mort? Comment vous le savez? - Dean, hey. - Hey. Comment tu te sens? Je me sens bien, soigné, je suppose. Que fais tu là? Ma mère, elle voudrait parler avec le révérend. Layla. - Oui, moi encore. - Je suis vraiment désolé mais Roy se repose. Il ne parlera avec personne. Sue Ann, s'il te plait. C'est la sixième fois, il doit nous recevoir. Roy est conscient de la situation de Layla,... et serait enchanté de l'aidé lorsque le Seigneur le voudra. J'ai foi, Mme. Rorh. Pourquoi êtes vous encore ici? Vous avez obtenu ce que vous vouliez. - Maman, arrête. - Non, Layla. C'en est trop. Nous sommes venu à chaque fois. Si au moins Roy te choississait toi et non pas des inconnus,... inconnu qui ne croit même pas. J'en ai assez de prier autant. Layla, quel est le problème? - J'ai cette chose. - C'est une tumeur cérébrale,... inopérable. Les médecins lui ont donnés six mois... - Je suis désolé. - C'est bon. Non, non ça ne va pas. Pourquoi tu mériterais de vivre plus longtemps que ma fille? Qu'est-ce que t'as découvert? - Pardon. - Pardon pour quoi? Marshall Hall est mort à 16:17. - L'heure à laquelle j'ai été guérit. - Oui. J'ai fais une liste de tous les malades. Six personnes l'an passé. Et je les ait comparé avec les décès locaux,... à chaque fois qu'une personne guérissait, une autre mourrait. Et dans tous les cas la victime mourrait... avec les mêmes symptômes suivant lesquels le guérit devait mourrir. Ainsi, s'il guérit une personne avec un cancer une autre personne meurt d'un cancer? En quelque sorte, Le Grange... échange une vie pour une autre. Hey? Attend un peu. Ca voudrait dire que Marshall est mort pour me sauvé? Dean, il serait sûrement mort de toute manière. Il aurait guérit une autre personne. Tu n'aurais jamais du m'amener ici. Dean, j'essayait de te sauver la vie. Sam, un gars est mort par ma faute. Je ne le savais pas. Prions ensemble mes amis. Ce que je ne comprend pas, c'est comment il a fait. Comment il échange une vie pour une autre? Lui il ne fait rien. - C'est autre chose qui fait l'échange - Que veux tu dire? Le vieux que j'ai vu sur l'estrade. Je ne l'ai pas cru, mais au fond je le savais. Tu sais quoi? De quoi parles tu? Il n'y a qu'une chose qui peut prendre une vie comme ça. On a à faire a un Reaper*. *( Image du Décès avec sa faux). * Love of two is one... * * here but now they're gone. * * The curtains flew then he appeared * * saying don't be afraid * * Come on baby... don't fear the reaper * Tu crois sérieusement que c'est "L'Ange de la Mort"? Type "Le Faucheur", collecter des âmes, ce genre de chose? Non, non pas "L'Ange de la Mort", un Ange de la Mort. Les Anges de la Mort apparaissent dans toutes les cultures avec diférents noms. C'est possible que ce soit l'un d'entre eux. Mais tu dis qu'il s'habille avec un type de combinaison. Et tu crois, qu'il travail seulement habillé de noir? Tu dis qu'il a arrêté l'horloge, nan? Les Anges de la Mort contrôle le temps. Ils peuvent jsute être vu lorsqu'ils te poursuivent, c'est pour cela que je l'ai vu et pas toi. Peut-être. Ca ne peut pas être autrement, Sam. La question est, comment Roy contôle cette chose maléfique? - La croix. - Quoi? Il a une croix. Je l'ai vu dans la tente. Je sais que je l'ai déjà vu avant. Là. - Une carte de tarot? - Ca a du sens. Le tarot a commencé sous l'ère chrétienne, quand quelques prêtres... utilisaient la magie et certains d'entre eux vénéraient encore les ténèbres. Necromancia, comment tromper la mort, comment la causer. Alors Roy utilise la magie noir pour contrôlé l'Ange. Oui c'est ça, c'est comme contrôler un tourbillon... ou un chien en lui jetant une balle. C'est bon, allons arrêté Roy. - Comment? - Tu sais comment. De quels démons parles-tu, Dean ? On ne peut pas tuer Roy. Le type feint être Dieu, et décide qui doit vire ou mourrir. - De mon avis, c'est un ponstre. - On ne peut pas tuer un homme, Dean. Si on le fait, on sera comme lui Si on ne tue pas Roy, On ne tuera pas la Mort... Tu as une meilleur idée, étudiant? Ok, si Roy utilise un sortilège des ténèbres... sur l'Ange, il faut mieux qu'on le découvre... et on le romperas. S'il utilise un sort, il doit être écrit dans un livre. Regarde si tu peux le trouver et vite... la séance commence dans 15 minutes, j'essaierai d'arrêter Roy. Roy Le Grange est un esscroc Il ne soigne personne. - Amen, frère. - Continue ça c'est du bon boulot. Merci. La vie du Christ. Les questions de Jésus. Encyclopédie de l'ère baptise. L'Ancien et Nouveau Testament. Le professeur homosexuel gagne le procès. Un membre local défend le droit à l'avortement et la fin de la violence contre les femmes. Wright: "L'église locale est une secte". Qu'as tu trouvé? Roy choisit ses victimes parmi ceux qu'il croit qu'ils sont impurs. Et je crois que je sais qui est le suivant sur la liste. Tu te rappelles celui qui protestait? Le type du stationnement? Oui, je vais le trouvé. Mais ne laisse pas Roy guérir quelqu'un. D'accord? Layla, Layla Rohr. Venez ici, s'il vous plait. - Maman... - Je t'aime. Layla, écoute moi, tu ne peux pas aller là-bas. Pourquoi pas? Depuis le temps que j'attendais. Tu ne peut pas permettre que Roy te soigne. Je ne comprend pas. Roy t'as soigné, nan? Pourquoi je ne doit pas y aller, je peux essayer au moins? Parce que si tu fais ça, il va arriver un grand malheur. Je ne peux pas t'expliquer. Seulement crois moi. - Layla. - S'il te plait. - Je suis désolé. - Layla! Layla! Viens, s'il te plait. Je savais que le Seigneur t'élirais. Je savais que c'était une question de temps. A l'aide! Prions ensemble les amis. - J'éspère que tu es prête. - Je le suis. A l'aide! De l'aide, s'il vous plait! Où êtes il? Il est juste là! Aller, viens! Au feu! Vite, il y a un incendie! Au feu, que tous le monde sorte d'ici! Non. Non, s'il vous plait. N'arrêté pas! Révérend, s'il vous plait! S'il vous plait! S'il vous plait, ne vous arrêté pas! S'il vous plait! Mes amis, je vous demande de de soritr de façon organisé. Nous essayerons de voir ce qui se passe. Dean, j'ai arrêté Roy. David... Je crois que c'est bon - Non - Dean, ça n'a pas fonctionné! L'Ange le cherche encore. Je te le dis, je te le dis, ça n'a pas fonctionné. Ce n'est pas Roy qui doit contrôler cette chose. Mais qui c'est? Sue Ann. A l'aide! Aider moi! Je te tiens. Je te tiens. Mon Dieu. Je ne comprend pas. Après tous ce qu'on a fait pour toi, après que Roy t'es guérit. Vous me decevez beaucoup, Dean. Vous pouvez le lâcher. Je ne vais pas porter plainte. Le Seigneur lui donnera ce qu'il mérite. Si je te vois de nouveau, garçon... nous lacherons la fureur de Dieu sur toi. T'as compris? Oui, monsieur. La fureur de Dieu. J'ai compris. Layla. Pourquoi as tu fais ça, Dean? C'était pour moi la seule chance. Ce n'est pas un guérisseur. Il t'as guérit toi. Je sais, ce n'est pas juste. J'aimerais de l'expliquer autrement, mais Roy n'est pas celui que tu crois. Je suis désolé. Adieu, Dean. Je te souhaite bonne chance, sincérement. Toi aussi. Tu le mérite beaucoup plus que moi. Session privée ce soir, sans interruption. Je vous donne le mot. - Je guérirait vôtre fille. - Merci, réverend. Dieu vous bénisse. Ainsi Roy le croie vraiment. Je crois qu'il n'a pas idée de ce que sa femme fait. Bon, j'ai trouvé ça dans la bibliothèque. C'est ancien, peut-être à un prêtre qui a été du côté des ténèbres. Il y a un sortilège, pour attirer l'Ange de la Mort. - Ce doit être un sortilège démoniaque. - Oui. Il faut faire un autel noir plein de choses macabres. Os, sang humain. Croisé les lignes ainsi,... la femme du révérend, magie noir, meurtre,... vicieuse. Déséspéré. Son mari était mourrant, et elle ne pouvait rien faire pour le sauver. Elle a utilisé le sortilège pour maintenir l'Ange loin de Roy. En trompant la mort, carrément. Mais Roy est en vie. Pourquoi elle continue avec ce sort? Et bien, pour forcer lAngel à tuer les autres personnes qu'elle croie mauvaise. Que Dieu nous sauve de ces gens... qui essaye de faire son boulot. On doit mettre un terme à ça, Dean. Tu sais, Sue Ann a un croix comme ça. Quand elle l'a enlevé, l'Ange a disparu. Tu crois qu'il vaut mieux trouver la croix ou détruire l'autel? Peut-être les deux. Il faut que nous le faisions rapidement. Roy va soigné Layla cette nuit. C'est la voiture de Layla. Elle est déjà là. Dean... Si Roy avait élu Layla à ma place, elle serait déjà guérit. Dean, non. Et s'il ne la soigne pas ce soir, elle va mourrir dans quelque mois. Ce qui va arrivé est horrible. Qu'allons nous faire, laisser une autre personne mourrir pour la sauver? Tu l'as dis toi même, Dean Ne peux pas joué à Dieu qui veut. Approche toi. S'il vous plait, approchez vous tous. Met toi plus près de moi. Où est Sue Ann? La maison. Trouve Sue Ann. Je m'en charge. Que vas-tu...? Hey. Vous allez lacher la fureur de Dieu sur moi? - Tu le voit? - Non. Sâle chien. J'ai donné une vie pour ton frère mais je peux lui la rétirer. Sam. Tu ne te rends pas compte? Le Seigneur m'a choisi pour faire la justice et pour punir les faibles. Et ton frère est faible. Il mérite de mourrir autant que Layla de vivre. C'est la volonté de Dieu. Au revoir, Sam. Mme. Rohr, priez avec moi. Prions ensemble mes amis. Je ne comprend pas. Je ne me sens pas différente. Mon Dieu! - Mon Dieu! Qu'as tu fais? - Ce n'est pas vôtre Dieu. - Révérand? - Sue Ann? - Ca va? - Un peu fatigué. Bon, on devrait y allé. - Qu'est-ce qu'il y a? - Rien. - Qu'est-ce qu'il y a? - On a fait ce qu'il fallait, nan? - Bien sur qu'on devait le faire. - J'ai le sentiment que non. Je 'y vais. - Bonjour, Layla. Entré. - Bonjour. Bonjour. Comment savais tu qu'on était là? Sam m'a appelé, il m'a dit que tu voulais me voir. Je vais me prendre un soda. Alors... vous allez où? Je ne sais pas encore. Mon travail est très instable. Tu sais, je suis retourné voir Roy. - Et que s'est-il passé? - Rien. Il a placé sa main sur ma tête mais rein ne s'est passé. Je suis désolé. Je suis désolé que ça n'est pas fonctionné. Et Sue Ann est morte. Tu savais? - Un accident. - Oui, j'ai entendu. Roy est un homme bien. Il ne mérite pas ce qui lui arrive. Ca doit être dur... croire tant à quelque chose et finir deçu de cette manière Tu veux entendre un truc étrange? Je suis bien. Sérieusement. Je crois qu'il faut avoir la foi,... sinon les miracles n'arrivent pas. Il faut avoir foi quand ils n'arrivent pas. Et maintenant? Dieu nous mènent vers des chemins mysterieux. Adieu, Dean. Tu sais, je ne suis pas du genre à prier, mais...