- Ouais ? Tout le monde en ville s'approvisionnait. Est-ce que t'en as pris assez ? J'ai dû me battre au coude à coude avec Norma Bleaker. Chérie, elle a 74 ans. Et elle est plus forte qu'elle n'en a l'air. Tu te souviens l'année dernière ? Dès 18H30, on n'en avait plus. Rien qu'un. Tu pourras en avoir autant que tu veux... après Halloween. Non. Qui a besoin d'un bain ? Oh, et voilà ! - Tu viens ? - J'arrive dans une minute. Luke, qu'est-ce qui te prend aussi longtemps ? Oh, mon dieu. Transcript -==http://www.1000fr.com==- Titelilie 4x07 Combien a-t-on retrouvé de lames de rasoir ? La veille d'Halloween Deux sur le sol, une dans son estomac, et une coincée dans sa gorge. Il en a avalé quatre. Comment est-ce possible ? On n'a jamais mis de bonbons dans le four. On doit juste être minutieux, Mme Wallace. La police a-t-elle trouvé d'autres lames dans le reste de bonbons ? Non. Enfin, j'en sais rien. Je ne crois pas. C'est juste... Je n'arrive pas à le croire. On entend des légendes à ce sujet, mais ça arrive vraiment ? Plus que vous ne l'imaginez. Mme Wallace, Luke avait-il des ennemis ? Des ennemis ? Quelqu'un qui aurait pu lui en vouloir ? - Comment ça ? - Des collègues, des voisins. Peut-être une femme. Vous parlez d'une liaison ? - Est-ce possible ? - Non ! - Non, Luke n'aurait jamais... - Vraiment désolé, mais nous devons considérer toutes les possibilités. Si quelqu'un voulait tuer mon époux, vous ne croyez pas qu'il trouverait mieux qu'une lame de rasoir dans un bonbon qu'il pourrait manger ? {\a6}Vraiment ? {\a6}Après que ce type ait recraché des lames de rasoir ? {\a6}C'est Halloween, mec. {\a6}Ouais. {\a6}Pour nous, c'est tous les jours Halloween. {\a6}Ne tue pas l'ambiance. Quelque chose d'intéressant ? {\a6}C'est une chasse aux sorcières. Mais {\a6}c'est pas un sac à sorts habituel. {\a6}Non ? {\a6}Du fil d'or, {\a6}une herbe disparue depuis 200 ans et c'est celte, {\a6}pas du genre un truc new age. Mais vraiment un truc {\a6}du genre 600 ans d'âge, et euh... {\a6}C'est l'os métacarpien d'un nouveau-né. {\a6}- Oh, dégueulasse. - Relaxe, mec. {\a6}Ca a genre au moins 100 ans. {\a6}Oh, c'est vrai, comme si ça arrangeait les choses ? {\a6}Les sorcières, mec. Elles sont tellement flippantes. {\a6}Elle doit être sacrément forte pour faire un tel sac de sorts. {\a6}Plus puissante que ce qu'on a déjà rencontré, c'est clair. {\a6}Et toi ? Quelque chose sur la victime ? {\a6}Ce Luke Wallace ? Il était si gentil {\a6}que même la vanille semble épicée à côté de lui. {\a6}Je ne vois aucune raison pour que quelqu'un désire sa mort. {\a6}Cette fête déchire. {\a6}On devrait aller bizuter quelqu'un. {\a6}Tu cherches déjà dans le bar ? {\a6}Euh, il est fermé à triple tour. {\a6}Alors, vous allez à la fête au mausolée demain soir ? - Tu y seras ? - Ca va être génial. Je vais vraiment être cuit. Ca sera mieux que cette fête pourrie. Oh, allez, c'est pas si mal. {\a6}Oh, regardez ça. Ok, plonger pour récupérer des pommes, c'est nul. Oh, allez, c'est Halloween. Euh... nul. {\a6}Je rectifie. {\a6}Je veux essayer. Elle retient vachement sa respiration. Jenny ? Aide-moi ! Jenny, qu'est-ce qu'il y a ? A l'aide ! Allez, bouge ! Il se passe quoi, là ? Jenny, allez ! Oh, mon dieu. Oui. Je m'occupe de celle-là. Deux mots : appât à prison. Jamais je ne... Vous voyez, c'est tellement bizarre. L'eau de la bassine n'était pas chaude. Je venais juste de le faire. Votre amie connaissait-elle un homme du nom de Luke Wallace ? Agent Seger, F.B.I. Qui est Luke Wallace ? Il est mort hier. J'ignore qui c'est. Je te le dis, les deux victimes sont parfaitement nickel. Aucune raison qu'une sorcière veuille se venger d'eux. Il s'agit peut-être pas de ça. Waouh. Perspicace. Cette sorcière ne veut peut-être pas se venger. Mais juste jeter un sort. Ecoute ça. "Trois sacrifices de sang en trois jours," "le dernier avant minuit le dernier jour de la récolte finale" Un calendrier celte. Le dernier jour de la récolte finale tombe le 31 octobre. - Halloween ? - Exactement. A quoi exactement servent les sacrifices de sang ? Si j'ai raison, cette sorcière convoque un démon. Et pas n'importe quel démon. Samhain. C'est censé m'impressionner ? Dean, Samhain est l'origine même de Halloween. Les celtes croyaient que le 31 octobre était la nuit de l'année où le voile entre les vivants et les morts était le plus mince. Et c'était la nuit de Samhain. On portait des masques pour se cacher de lui, on laissait des douceurs sur les paliers pour l'apaiser, on creusait des visages sur les citrouilles pour lui rendre honneur. On l'a exorcisé il y a des siècles. Donc, même si Samhain a fait un voyage en sous-sol, - la tradition perdure. - Exactement. Seulement maintenant, au lieu de démons et d'orgies de sang, on ne parle que d'enfants, de sucre et de costumes à Halloween. Ok, une sorcière veut convoquer Samhain et reprendre la nuit ? - Dean, c'est sérieux. - Je suis sérieux. On parle de sorcellerie très puissante. Ce rituel ne peut avoir lieu que tous les 600 ans. Et la 600e année est vers... - Demain soir. - Evidemment. Ca fait beaucoup de mort et de destruction pour un démon. Parce qu'il aime la compagnie. Une fois réveillé, Samhain peut en réveiller d'autres. - Appeler d'autres quoi exactement ? - Des trucs diaboliques, très sombres. Ils le suivent partout comme des petits chiens. - Alors, on parle de fantômes. - Ouais. Des zombies ? - Des farfadets ? - Dean. Ces petits hommes sont flippants. Leurs petites mains... Ecoute, ça commence avec des fantômes et des monstres. Puis il continue. Et à la fin de la nuit, on parle de tous ces trucs affreux qu'on a vus. Tout ce qu'on combat au même endroit. Ca va être la maison de l'horreur. Comment ça va ? Génial. Ouais, j'ai reparlé à Mme Lame de Rasoir.</i> Ca fait des heures que je campe devant chez elle, et j'ai une grande pile fumante de rien du tout. Ecoute, Dean, quelqu'un a planqué ces sacs à sorts, quelqu'un ayant accès aux deux maisons. Il doit y avoir un lien. Ouais, ben j'espère qu'on le trouvera bientôt</i> parce que je commence à avoir grave des cramp... {\a6}Nom de Dieu. {\a6}Arrête de jurer. {\a6}Non, Sam, je veux dire : "Nom de Dieu". Alors ? Notre pompom girl qui cherchait les pommes ? Tracy ? La baby-sitter des Wallace. Elle m'a dit ne jamais avoir entendu parler de Luke Wallace. Intéressant comme look pour une sorcière de plusieurs siècles. Ouais, si tu avais 600 ans et que tu pouvais choisir dans quelle enveloppe revenir, tu prendrais pas une pompom girl sexy ? Moi si. Tracy n'est pas si parfaite qu'elle en a l'air. J'ai fait des recherches. Apparemment, elle a eu une violente altercation avec un de ses profs. Elle a été suspendue. Ca te rappelle des souvenirs ? Comment ça ? Etre adolescent, avec toute cette angoisse. Tu croyais que je pensais à quoi ? A rien. Ca, ça me rappelle des souvenirs. Mec, il me faut un plus grand container. Messieurs, vous vouliez me parler ? - Mr Harding. - Oh, s'il vous plaît. Don. Même mes étudiants m'appellent Don. Oui, on comprend, Don. Je suis l'agent Geddy. Voici l'agent Lee. Nous avons juste quelques questions sur Tracy Davis. Oh, oui, Tracy. Gamine intelligente, beaucoup de talent. Bien dommage qu'elle ait été suspendue. Tous les deux, vous avez eu une violente altercation. Oui, elle a explosé. Si le Principal Murrow n'était pas passé dans le coin à ce moment-là, Tracy m'aurait arraché les yeux. - Pourquoi ? - Vous savez, j'essaie juste de lui parler de son travail. C'était devenu inapproprié et dérangeant. Plus dérangeant que, que, euh, ces types ? Elle recouvrait des pages et des pages de symboles cryptés bizarres. Et puis, il y avait les dessins, des images détaillées de tueries, gore, primitif. Elle se représentait au milieu de chaque, comme participante. Des symboles ? Quel genre de symboles ? Quelque chose de ce genre ? Ouais. Je pense que ça pourrait en être un. Savez-vous où est Tracy en ce moment ? J'imagine dans son appartement. - Son appartement ? - Oui. Elle est arrivée ici seule, il y a environ un an. De ce que j'ai compris, c'est une ado émancipée. Dieu seul sait à quoi ses parents ressemblaient. Alors ? Je n'ai trouvé Tracy nulle part. - De la chance avec ses amis ? - Avoir de la chance, c'est pas notre style. Ses amis ignorent où elle est. Comme si cette saleté était montée sur un balai. Elle pourrait faire le 3e sacrifice à tout moment. Oui, merci, Sam. Des bonbons ou un sort. C'est un motel. Et ? Alors, on n'a pas de bonbons. Si, on en a une tonne dans... On en avait, mais y'en a plus. Désolé, gamin, on peut pas t'aider. Je veux des bonbons. Je crois que tu en as eu assez. Qui êtes-vous ?! Sam, Sam, attends ! C'est Castiel... L'ange. Lui, je le connais pas. Bonjour, Sam. Oh, mon dieu. Je ne voulais pas... Désolé. C'est un honneur. Vraiment. J'ai tellement entendu parler de vous. Et moi, de toi. Sam Winchester, le garçon au sang de démon. Content de voir que tu as cessé tes activités extra-scolaires. Continuons comme ça. Ouais, ok, tout le monde. C'est qui ton ami ? Le réveil de Samhain, vous l'avez arrêté ? - Pourquoi ? - Dean, vous avez trouvé la sorcière ? On, c'est fait. - Et est-elle morte ? - Non, mais... On sait qui c'est. Apparemment, elle aussi sait qui vous êtes. C'était dans les murs de votre chambre. Si on ne l'avait pas trouvé, l'un d'entre vous ou vous deux seriez morts. Savez-vous où est la sorcière en ce moment ? - On y travaille. - C'est malheureux. En quoi ça vous intéresse ? Le réveil Samhain est l'un des 66 sceaux. Alors, il s'agit de votre pote Lucifer. Lucifer n'est pas un de nos amis. Ce n'est qu'une expression. Lucifer ne peut pas se réveiller. On doit à tout prix empêcher l'ouverture du sceau. Ok. Génial. Comme vous êtes là, pourquoi ne pas nous dire où elle est ? On la tue, et tout le monde rentre chez lui. Nous ne sommes pas omniscients. Elle est très puissante. Même nos méthodes ne permettent pas de la trouver. Ok, on sait déjà qui elle est. - Alors si on travaille ensemble... - Ca suffit. Qui êtes-vous et pourquoi se soucier de vous ? Voici Uriel. Il est ce que vous pourriez appeler... un spécialiste. Quel genre de spécialiste ? Qu'est-ce que vous allez faire ? Tous le deux, vous devez immédiatement quitter la ville. Pourquoi ? Parce que nous allons la détruire. C'est ça votre plan ? Vous allez raser la ville toute entière ? Nous n'avons plus de temps. La sorcière doit mourir. Il faut sauver le sceau. - Il y a un millier de gens ici. - 1 214. Et vous êtes prêts à tous les tuer ? Ce n'est pas la première fois que je... purifie une ville. Je comprends que ce soit regrettable. - Regrettable ? - On doit tenir la ligne. Il y a déja eu trop de sceaux ouverts. Alors, vous merdez avec certains sceaux,, et c'est à cette ville d'en payer le prix ? Ce sont les vies de 1 000 contre celles de milliards. - Il y a un plus grand dessein. - C'est vrai. Parce que vous êtes du genre mecs à grand dessein. Lucifer ne peut pas se réveiller. Il le fait, et les enfers se réveillent avec lui. Tu es prêt à prendre le risque ? On arrêtera cette sorcière avec qu'elle ne convoque quiconque. Votre sceau ne sera pas ouvert, et personne n'aura à mourir. On perd notre temps avec ces moins que rien. Désolé. - Mais nous avons nos ordres. - Non, vous ne pouvez pas faire ça. Vous êtes des anges. N'êtes-vous pas censés... Vous devriez montrer de la pitié. D'après qui ? - Nous n'avons pas le choix. - Bien sûr que si. Enfin quoi, jamais, vous ne remettez un ordre bidon en question, hein ? Vous êtes quoi tous les deux, un couple de moutons ? Même si vous ne pouvez pas le comprendre, ayez confiance en notre plan juste. Comment pouvez-vous dire ça ? Parce qu'il vient du paradis. Voilà pourquoi il est juste. Ca doit être sympa d'être si sûrs de vous-mêmes. Dis-moi, Dean. Quand ton père te donnait un ordre, tu n'obéissais pas ? Désolé, les garçons, mais le plan semble avoir changé. Vous croyez pouvoir nous arrêter ? Non. Mais si vous faîtes exploser toute la ville... alors il faudra nous faire sauter avec parce qu'on ne s'en ira pas. Vous avez tout fait pour me sortir des enfers. J'en déduis valoir quelque chose pour l'homme en haut. Vous voulez me perdre ? Allez-y. Voyez comment il le prend. Je te sortirai de là moi-même. Ouais, mais il faudra me tuer. Alors on en reviendra au même problème. Enfin, vous allez raser toute une ville pour une simple sorcière ? Pour moi, on dirait que vous compensez pour quelque chose. On peut le faire. On trouvera cette sorcière. On arrêtera son incantation. - Castiel, je ne laisserai pas ces... - Assez. Je vous suggère de faire vite. Astronaute ! Quoi ? Rien. Je pensais qu'ils seraient différents. - Qui, les anges ? - Ouais. J'ai essayé de te le dire. C'est juste... Enfin, je pensais qu'ils seraient justes. Ils sont justes. C'est bien le problème. Ecvidemment, il n'y a rien de plus dangereux qu'un trou du cul qui se croit en mission divine. Mais, c'est ça Dieu et le paradis ? C'est à ça que j'adressais mes prières ? Ecoute, mec, je sais que tu crois à tout ce truc de Dieu et Jésus sur une tortilla et tout ça. Mais c'est pas parce qu'il y a deux pommes pourries que tout le pommier l'est. De ce qu'on en sait, Dieu déteste ces abrutis. N'abandonne pas tout ça, c'est tout ce que je dis. Babe Ruth était un con, mais le baseball reste un jeu magnifique. On va trouver un moyen de trouver cette sorcière, ou tu vas rester là à tripoter cet os ? Tu sais quelle chaleur il faudrait pour carboniser un os comme ça, Dean ? Non. Beaucoup. Plus qu'un feu ou un four de cuisine. Ok, Betty Crocker, ça veut dire quoi ? Qu'on a un arrêt à faire. Alors, Tracy s'est servie d'un container pour les os ? Quel est le problème ? Le sac à sorts est apparu dans notre chambre pas après qu'on ait parlé à Tracy... Mais après avoir parlé au professeur. Oh, mon dieu. Ce sont des os d'enfants. Je suppose qu'il ne les garde pas pour le chien. La décision a été prise. Par un moins que rien. Tu ne devrais pas les appeler comme ça. Oh, c'est ce qu'ils sont. Des sauvages, mais juste sur deux jambes. Tu frôles le blasphème. Il y a une raison pour laquelle on nous a envoyés le sauver. Il a du potentiel. Il pourrait réussir. A un moment... Ce ne sera plus entre nos mains. Pas nécessairement. Et que suggères-tu ? Qu'on traîne Dean Winchester par ici, et que l'on raye de la carte cette chose insignifiante. Tu connais nos vrais ordres. Tu es prêt à désobéir ? Merci. Il allait me tuer. Ce sale fils de pute. Vous avez vu ce qu'il était en train de faire ? Vous avez entendu... à quel point son incantation était nulle ? Mon frère a toujours été un peu faible. Il allait faire de moi l'ultime sacrifice. Son idée. Mais maintenant, cet honneur lui revient. Notre maître est revenu. Ce sort est un boulot pour deux, vous comprenez ? Alors, pendant 600 ans, j'ai dû supporter ce sale connard pompeux. Planifiant, préparant... C'était insupportable. Tout ce temps, je voulais l'achever. Et... ...vous l'achevez avec un flingue. Oh, j'adore. Vous savez, avant, c'était la grande nuit où vous gardiez vos enfants chez vous. Ce soir, vous verrez tous ce qu'est vraiment Halloween. Que... Qu'est-ce que tu fais ? Fais juste comme moi. Mon amour. Tu as vieilli. Ce visage... Je ne peux pas te tromper. Ta beauté va par delà le temps. Putain. Putain, c'était quoi ça ? Une tradition de Halloween. Les gens portaient des masques pour se cacher de lui, alors j'ai tenté ma chance. T'as tenté ta chance ? Où on va trouver cette saleté ? Où irais-tu pour réveiller les forces diaboliques de la nuit ? - Un cimetière. - Ouais. Alors, ce démon est plutôt puissant. Ouais. On pourrait avoir besoin de plus que nos armes habituelles. Sam, non. Tu te serviras pas de tes pouvoirs psychiques. - Mais... - N'y pense même pas. - Le couteau de Ruby suffira. - Pourquoi ? Parce que l'ange l'a dit, d'abord. Attends, tu les as pas traités de fanatiques ? Il se trouve qu'ils avaient raison là-dessus. Je sais pas, Dean. Ils ont pas raison sur beaucoup de choses. Ecoute, oublie les anges, ok ? Tu l'as dit toi-même. Ces pouvoirs, c'est comme jouer avec le feu. S'il te plaît. Mec, j'hallucine complètement. Yo, chut. Du calme. Voilà les flics. Mr Harding ? Je veux dire... Don ? Don, vous, euh... Vous nous avez enfermés. Aide-les. - Mec, tu n'y vas pas tout seul. - Fais-le. Reculez ! Reculez ! Allez, allez, sortez ! On se bouge ! Allons-y, les puants. Ouais. Ce truc d'arme aux rayons démoniaques... ça ne marche pas sur moi. Une orgie zombie-fantôme, hein ? On y va. Je vais brûler tout ça. Demain, c'est le 2 novembre. Une date anniversaire pour toi, non ? Que faîtes-vous ici ? C'est le jour où Azazel a tué ta mère et, 22 ans plus tard, ta petite amie. Ca doit être difficile à supporter, pourtant tu te sers effronté du pouvoir qu'il t'a donné, son sang profane coulant dans tes veines. - Pardon ? - On t'a dit - de ne pas utiliser tes pouvoirs. - J'étais censé faire quoi ? Ce démon nous aurait tué moi et mon frère et tout le monde. On t'a dit de ne pas t'en servir. Si Samhain nous avait échappé dans cette ville... - Ca fait deux fois qu'on te prévient. - Vous savez, mon frère avait raison à votre sujet. Vous êtes des cons. {\a6}Il n'y a qu'une raison pour que tu sois encore en vie, Sam Winchester, {\a6}c'est parce que tu es utile. {\a6}Au moment où cela cesse d'être vrai, {\a6}à la seconde où tu causes plus de soucis que tu n'es nécessaire, {\a6}un seul mot, un seul, et je te transforme en poussière. En ce qui concerne ton frère, dis-lui qu'il devrait peut-être descendre de ses grands chevaux. Demande à Dean... ce dont il se souvient des enfers. Laisse-moi deviner. T'es venu pour le : "Je te l'avais dit". Non. Bien, parce que je suis pas vraiment intéressé. Je ne suis pas venu te juger, Dean. Alors pourquoi t'es là ? - Nos ordres... - Ouais, j'en ai assez de vos ordres. Nos ordres n'étaient pas d'arrêter l'invocation de Samhain. Mais de faire ce que tu nous disais de faire. Tes ordres étaient de suivre mes ordres ? C'était un test... pour voir comment tu t'en sortirais dans... des conditions de bataille, tu pourrais dire. C'était une sorcière. Pas une offensive des viets. Alors, j'ai échoué à votre test, hein ? Je comprends. Mais tu sais quoi ? Si vous recommenciez tout ça, ce tour de magie pour remonter le temps et qu'on ait à refaire tout ça, je prendrais la même décision. Parce que j'ignore ce qui se passera quand les sceaux seront ouverts. Putain, j'ignore ce qui se passera demain. Mais je sais juste que ça, ici, ces enfants, le vent, les arbres, tout ça est toujours ici grâce à mon frère et moi. Tu ne me comprends pas, Dean. Je ne suis pas comme tu le penses. Je priais pour que tu choisisses de sauver la ville. Vraiment ? Ces gens... Ils sont tous la création de mon père. Ses oeuvres. Et pourtant... Même si tu avais stoppé Samhain, le sceau était ouvert, et nous sommes à deux doigts de l'enfer sur terre pour tous les êtres. Et ce n'est pas une expression, Dean. C'est au sens littéral. Toi plus que tout autre devrait apprécier ce que cela signifie. Je vais te dire quelque chose si tu me promets de ne le dire à personne. D'accord. Je ne suis pas, euh... un mouton, comme tu dis. J'ai des questions. Je... J'ai des doutes. Je ne sais plus ce qui est juste ou non. Et si tu as réussi ou échoué à ce test. Mais dans les mois qui arrivent, tu devras prendre plus de décisions.