Papa est parti à la chasse Et Il n'est pas revenu depuis plusieurs jours. C'est le journal de Papa Je crois qu'il veut qu'on continue là où il s'est arrêté Tu sais, sauver des gens, chasser des choses. Un truc de famille. Je vais chercher papa. C'est la seule chose à laquelle je pense. Maintenant, je vais m'allonger pour dormir Je prie le seigneur de conserver mon âme Ses anges me surveillent tout au long de la nuit Et me protègent jusqu'à la lumière du matin Amen. Amen. Bonne nuit , mon petit singe Papa ? Est ce que maman va revenir à la maison ? Non, chérie Elle passe la nuit à l'hôpital avec ta soeur. Hey. Tu dois dormir maintenant Supernatural Saison 1 Episode 18 "Something Wicked " Traduction : Smith Hey, t'a du probablement oublié quelque chose Mec , j'ai parcouru le LexisNexis (base de données juridique), les rapports de police, Les journaux...je pourrais pas trouver un simple drapeau rouge. Es-tu sûr que les coordonnées soient exactes ? Yeah, j'ai vérifié par 2 fois C'est à Fitchburg dans le Wisconsin. Papa ne nous aurait pas envoyé des coordonnées Si ce n'était pas important Sammy. Bah je te le dis, j'ai regardé Et tout ce que j'ai trouvé c'était un grand tas humide d'informations inutiles Si papa nous envoie à la chasse, Je ne sais pas pourquoi Peut être qu'il va nous retrouver la bas. oué, bien sûr, ça été super facile de le trouver jusqu'ici. Tu es un vrai surdoué, Tu sais ça T'inquiétes pas . Je suis sûr qu'il y aura quelque chose de maléfique à tuer à Fitchburg. Oué ? Qu'est ce qui te rend si sûr ? Parce que je suis le plus vieux ce qui signifie que j'ai toujours raison Non, c'est faux C'est totalement vrai Bien, la serveuse pense... Que les francs- maçons locaux ont des agissements bien sournois Mais à part ça, Personne n'a entendu parler de quelque chose d'étrange qui aurait pu se passer. Dean, tu as l'heure ? 4:10 Pourquoi ? Qu'est ce qui cloche dans ce décors C'est la sortie des écoles ? Ouais Où est passé tout le monde ? Cet endroit devrait être plein de gosses à cette heure là. C'est sûr , c'est bien calme par ici oui, c'est honteux. Pourquoi ça ? Vous savez, les enfants qui sont tombés malade C'est une chose affreuse. Combien ? Juste 5 ou 6, Mais c'est sérieux, hospitalisés sérieusement Beaucoup de gens sont devenus très anxieux Ils pensent que c'est contagieux Mec, hé mec Je n'utilise pas cette carte Pourquoi ça ? Parce que c'est écrit "bikini inspecteur" dessus T'inquiétes pas Elle ne la regardera pas Elle ne demandera même pas à la voir Tout est une histoire de confiance Sammy Bonjour Je suis le docteur Jerry Kaplan, du Centre de Contrôle des Maladies. Est ce que je peux voir votre carte ? Oui, bien sûr Pourriez vous m'indiquer où se trouve la salle de pédiatrie ? Ok, vous allez au fond du couloir, tourner à gauche , et monter les escaliers Et vous y serez Ok. Merci Tu vois ? Si t'y crois ça marche Suis moi. C'est à l'étage Dean. Merci de nous recevoir, dr. Hydaker. Oh, je suis content que vous soyez ici J'étais sur le point d'appeler le CCM moi même Comment avez vous découvert le problème ? Oh, d'un certain g.p. -- j'ai oublié son nom -- Il a appelé Atlanta et a demandé de vous aider Donc vous dites que vous avez 6 cas jusqu'ici ? Oui, en 5 semaines Au début j'ai pensé que c'était une infection des voix respiratoires Mais c'est pas ça malheureusement. Mais maintenant... Maintenant, quoi ? Les enfants ne réagissent pu aux antibiotiques. Leur taux de globules blanc chute Leur système immunitaire ne fait plus son travail C'est comme si leur corps vieillisait Excuser moi , dr. hydaker Est ce que vous aviez déjà vu quelque chose de semblable auparavant ? Jamais si grave La façon dont ça se propage... C'est une nouveauté pour moi. Qu'est ce que vous voulez dire ? Cela se répand dans la famille Mais seulement les enfants, l'un après l'autre. Ca dérange pas si on interroge les enfants ? 00:07:47,511 --> 00:07:49,644I Ils sont inconscients Aucun d'entre eux ? Non Est ce qu'on peut parler aux parents ? Si vous pensez que ça peut vous aider Oui. Qui a été admis en dernier ? Je dois retourner près de mes filles. Nous comprenons ça, Et on apprécierait vraiment de vous parler Vous dites Mary est la plus âgée ? 13 ans Ok , et elle est tombée malade en premier... Et ensuite Bethany la nuit suivante En 24 heures ? Je suppose Ecouter, j'ai déjà parlé de tout ça avec le docteur. Ok, juste qulques questions si ça vous dérange pas Comment pensez vous qu'elles ont attrapé cette pneumonie ? Elle sont sorties dans le froid ou quelque chose du genre ? Non, nous pensons à une fenêtre restée ouverte Les deux fois ? La première fois ,je m'en souviens pas vraiment Mais la deuxième fois c'est sûr Je sais que j'ai vérifié avant que Bethany aille se coucher Donc vous pensez qu'elle l'a ouvert C'est une fenêtre du second étage, pas de rebord. Personne n'aurait pu l'ouvrir Tu penses que ceci pourrait être de l'ordre du supernaturel ça pourrait juste être une pneumonie. Peut être ou alors peut être que quelque chose a ouvert la fenêtre Je sais pas , mec. Ecoute, papa nous a bien envoyé ici pour une raison Je pense qu'on pourrait y voir plus clair en allant sur les lieux. Tu sais quoi Quoi ? Ce gars à qui on vient de parler... Je parie que c'est le bon moment avant qu'il rentre chez lui T'a trouvé quelque chose ? Non , rien. Oué , moi non plus Hé , Dean. Oué ? Tu as raison C'est pas une pneumonie. C'est maléfique. Quel est le démon qui laisse une empreinte comme ça ? C'est ok Tu connais la procédure, Dean. Si quelqu'un appelle, tu ne décroches pas. Si c'est moi, je fais sonner une fois et je rapelle Tu as compris ? Mm-hmm. Je ne répond pas au téléphone à moins que ça a sonné une fois avant Allez, fiston. reste vigilant Cette tache est importante Je sais, c'est juste que, On l'a fait des millions de fois, Et tu sais je suis pas stupide Je sais que tu ne l'es pas, mais une erreur est si vite arriver Tu comprends ça ? Ok,si je suis pas revenu dimanche soir ... J'appelle le pasteur Jim. Vérouilles la porte et les fenêtres, ferme les volets Et le plus important... surveiller sammy. Je sais Ok, si quelque chose essaye d'entrer... Je tire d'abord et je pose les questions après ça c'est mon ti homme Je sais pourqoi papa nous a envoyé ici Il a déjà rencontré cette chose avant Il veut qu'on finisse le travail Alors qu'est ce que c'est qu'un Shtriga ? C'est une sorte de sorcier je crois Je sais pas grand chose la dessus. J'en ai jamais entendu parler Et ça ne figure pas dans le journal de papa Papa en a chassé un à Fort Douglas, dans le Wisconsin Il y a environ 16 ou 17 ans Tu étais là Tu t'en souviens pas? Non Je pensais qu'il l'avait attrapé mais cette chose est maintenant à Fitchburg Et il nous a filé les coordonnées Donc attend, ce... Shtriga Oui, tu penses que c'est le même que papa a chassé aupravant ? Ouais , c'est possible Si papa l'a pourchassé, Pourquoi ce démon est-il encore en vie ? Parce qu'il s'est enfui. Il s'est enfui ? Ouais , sammy, ça arrive Pas très souvent Je sais pas quoi te dire Peut être que papa n'a pas eu ses céréales ce matin là De quoi tu te rappelles ? Rien J'étais un gosse, ok ? simple ou double ? double. Ouais , je me doute Qu'est ce que t'a dit ? Jolie voiture Bonsoir. nouvel arrivant ? Ouais Rends moi service Donne le repas à ton frère. Je m'occupe d'un client double Très amusant ce gosse oh, oui ,il pense beaucoup ça sera du cash ou carte Vous prenez les master card ? mm-hmm. Parfait Voilà. Merci Quand papa va-t-il rentrer ? Demain Quand ? Je sais pas Il rentre tard le plus souvent Maintenant, mange ton repas Je suis dégouté des "scabetti-os." Tu es le seul qui en a voulu Je veux des "lucky charms" Il n'y a pu lucky charms. J'ai vu la boite Ok, peut être qu'il y en a Mais seulement assez pour un bol Et j'en ai pas encore eu Tu veux la surprise ? Monsieur ? Merci Eh bien, tu avais raison C'est difficile à admettre mais tu avais raison. Un shtriga une sorte de sorcière. Elles sont d'Albanie, Mais les légendes les concernant remontent jusqu'à la Rome Antique Ils se nourrissent de "spiritus vitae" Spirit quoi? "vitae" C'est du latin ça se traduit par "souffle de vie" Du genre force vitale ou essence Le docteur n'a pa dit que le corps des enfants avait l'air de vieillir C'est un fait Tu sais, elle prend leur vitalité peut être que ton immunité va au démon et donc les cas de pneumonie se tiennent Cependant les shtrigas se nourissent de n'importe qui , mais préférent... Les enfants Ouais Probablement parce que leur vitalité est beaucoup plus forte Et écoutes ça ... Les shtrigas sont invulnerables à toutes les armes conçues par Dieu et l'homme Non, c'est pas exact elle est vulnérable quand elle se nourrit Quoi ? Si tu l'attrapes quand elle se nourrit Tu peux la détruire avec du métal forgé béni Plomb ou balle Je pense Comment tu sais ça ? Papa me l'a dit Je m'en souviens Oh Et y a rien d'autre que papa t'aurait mentionné Non, c'est tout Quoi ? Rien Ok donc imaginons qu'on peut les tuer quand elles mangent Nous devons d'abord trouver cette chose Ce qui ne sera pas une partie de plaisir Les Shtrigas ont un déguisement humain quand elles ne chassent pas Quel sorte de déguisement ? Selon l'histoire,  quelque chose d'innoffensif ça pourrait être plein de choses, mais c'est souvent une vieille femme faible Peut être comme la vieille femme quand la légende a commencé Attend Quoi ? Regarde ça J''ai marqué en bas toutes les adresses des victimes. Voila les maisons qui ont été touchées jusqu'ici Et au centre... L'hôpital L'hôpital Quand on y a ete j'ai vu une patiente une vieille femme Une vieille personne ? Ouais ! Dans un hôpital ? Waouah ! on ferait mieux d'appeler les gardes côtes Hé, écoutes, gros malin Elle avait une croix retournée accrochée sur son mur. Bonne nuit, dr. Hydaker. A demain , Betty. Essayer de dormir Allez viens Qui est le démon ? Où est-il ? Vous essayez de prendre mes affaires ? Ils sont toujours en train de voler par ici Non, madame, on est de la maintenance On est désolé Nous pensions que vous dormiez Ah, baliverne. J'étais en train de dormir les yeux ouverts Et pouvez vous retourner cette croix ? Je l'ai déjà demandé 4 fois "J'étais en train de dormir les yeux ouverts." J'ai presque failli fumé cette vieille cinglée C'est pas amusant. Oh, mec, tu aurais du voir ta tête, Dean. Oh, ouais, ris bien mec On est de nouveau à la case départ Attend Hé , qu'est ce qui va pas ? Mon frère est malade. Le petit gars ? Pneumonie Il est à l'hôpital C'est de ma faute Mais non allez, pourquoi ? Je devais m'assurer que la fenêtre était verrouillée Il n'aurait pas attraper cette pneumonie Si la fenêtre avait été verrouillée . Ecoute moi Je peux te promettre que c'est pas de ta faute, ok ? C'est mon job de le surveiller Michael. Mets le panneau "aucune chambre de libre" pendant que je suis partie J'ai appelé Denise pour s'occuper du service de chambre Ne te préocupes pas des chambres Je veux venir avec toi Pas maintenant , Michael. Mais je veux voir Asher Hé , Michael Hé Je sais ce que tu ressens Je suis un grand frère aussi Mais en ce moment tu dois rendre les choses faciles à ta mère, ok ? Ah,  merde Je l'ai Merci Vous ne pouvez pas conduire dans cet état là ! Pourquoi vous ne nous laisseriez pas vous conduire à l'hôpital ? Non, non Je préfére pas... Non , pas de problème J'insiste Sois sage On va tuer ce truc Je le veux mort Tu m'entends ? Hé hé, comment va l'enfant ? Il va pas bien Où est-tu ? Je suis à la bibliothèque J'essaye de trouve autant de chose que je peux sur les Shtrigas Ouais, qu'est ce que tu as ? Eh bien, de mauvaises nouvelles J'ai commencé à Fort Douglas Pendant la période où papa y était Et ? Même soucis Avant ça Il était à Ogdenville. Avant ça, le Nord de Haverbrook et Brockway Chaque quinzaine-vingtaine d'années, il frappe dans une nouvelle ville Dean, cette chose vient juste de commencer à Fitchurg. Dans les autres villes, il est resté pendant des mois Une douzaine d'enfants avant que le Shtriga se décide à bouger Les enfants tombent dans le coma puis après meurent Depuis combien de temps cette chose sévit t-elle ? Je sais pas La plus vieille référence que j'ai pu trouvé s'est déroulé dans une ville Appelée Black river dans les années 1890 On a parlé d'un horrible spectacle whoa. Sam ? Ne quitte pas Je suis en train de regarder une foto D'un groupe de médecins se tenant autour du lit d'un enfant L'un des docteurs est Hydaker Et... Et cette foto a été prise en 1893 Tu es sûr ? Ouais Ouais, absolumment Ne vous inquiétez pas votre fils est dans de bonnes mains Je vais prendre soin de lui.. Donc qu'est ce que le CCM pense de cela ? On travaille toujours sur quelques théories vVus saurez tout dès qu'on sera sûr Bien, rien n'est plus important pour moi que ces enfants hmm Faites le moi savoir si je peux vous aider je le ferais on aurait du penser à ça avant docteur est un parfait déguisement on lui fait confiance Et tu peux contrôler l'ensemble des événements huh Ce fils de pute Je suis étonné que tu ne lui sois pas rentré dedans Ouais, bien... 00:24:38,034 --> 00:24:40,000A Avant tout, Je n'allais pas ouvrir le feu dans une salle de pédiatrie C'est sûr Et deuxièmement, ça n'aurait rien donné Puisque ce batard est à l'épreuve des balles A moins qu'il soit en train de grignoter un truc Et troisièmement Je n'étais pas armé Ce qui probablement fut une bonne chose Car j'aurais probablement brulé juste une partie de lui Et pas entièrement Tu deviens sage en prenant de l'âge , Dean T'a bien raison Et c'est pourquoi je sais maintenant comment on va l'avoir Qu'est ce que tu veux dire ? Le Shtriga... Il tue les enfants d'une même fratrie, ok ? Ouais Donc, la nuit dernière... Il est venu pour Asher Ce soir, il viendra surement pour Michael Donc il faut qu'on le fasse sortir d'ici Non , non,  ça ne ferait que repousser le problème Quoi ? Ouais Quoi ? tu veux utiliser l'enfant comme appât ? Tu es cinglé ? Non , oublies ça C'est hors de question Sam, c'est la seule... Si cette chose disparait, Il pourrait se passer des années avant qu'on ait une autre chance Michael est un enfant et je ne vais pas le sacrifier Le mettre devant cette chose comme un ver sur hameçon Papa ne m'a pas envoyé ici pour revenir bredouille T'a envoyé ici ? Il ne t'a pas envoyé ici Il nous a envoyé ici. ça ne te concerne pas, Sam Je suis le seul. C'est ma faute Combien d'enfants seront blessés à cause de moi Qu'est ce que tu racontes, Dean ? Pourquoi c'est ta faute ? Dean Tu me caches quelque chose depuis qu'on est ici Depuis quand papa laisse s'enfuir un démon Depuis quand il le laisse partir ? Maintenant, parles moi, mec Dis moi ce qui s'est passé Fort Douglas, Wisconsin. C'était la 3ème nuit dans cette chambre Et je commençais à me sentir à l'étroit J'avais besoin de prendre l'air Hé , gamin On va fermer Bouges de là ! Sammy. Sammy. Sammy. Tu vas bien ? Papa, qu'est ce qui s'est passé ? Tu vas bien ? Qu'est ce qui s'est passé ? J..j'étais juste sorti Quoi ? Juste une seconde Je suis désolé Je t'avais dit de ne pas quitter la chambre Je t'avais di de ne pas le laisser sans surveillance Papa nous a juste embarqué Nous a confié au pasteur jim environ 3 heures Le temps qu'il retourne à Fort Douglas Le shtriga avait disparu Il était juste parti Et n'est jamais réapparu Papa n'en a jamais pu reparler Je n'ai pas demandé Mais il, uh... Il me regardait différement, tu sais, comme si j'étais mauvais Je ne lui en veux pas Il m'a donné un ordre, et je ne l'ai pas écouté Et j'ai presque failli te faire tuer Tu étais juste un gosse Non Non Papa savait que c'était pour moi une affaire non terminée Il m'a envoyé ici pour la finir Mais utiliser Michael... Je ne sais pas, Dean Que penses tu si l'un de nous se cachait sous la couverture ? Tu sais, on serait l'appât Non, ça marchera pas Il est capable de détecter sa nourriture. Il nous verra Crois moi, je n'aime pas ça, mais il est le seul pour faire ça Vous êtes fou Partez ou j'appelle la police Attends une secode Ecoute moi Tu as confiance en moi Ok ? Cette chose est passée par la fenêtre Et a agressé ton frère Je l'ai déjà vu Je sais de quoi il a l'air Parce qu'il a attaqué mon frère une fois aussi Cette chose... C'est comme ... Est ce qu'il a une longue robe noire ? Tu l'a vu la nuit dernière, n'est ce pas ? Je pensais que j'avais fait un cauchemar Je donnerais n'importe quoi pour éviter de te dire ça Mais des fois les cauchemars sont réels Mais pourquoi tu me dis ça? Parce que j'ai besoin de ton aide Mon aide ? On peut le tuer, moi et lui On sait comment faire Mais on peut pas le faire sans toi Quoi ? Non Michael, écoutes moi Cette chose a blessé Asher, Et il va continuer à blesser d'autres enfants si nous ne l'arrêtons pas Tu me comprends ? Bien, c'est mal parti Quoi ? Qu'est ce que tu espérais ? Tu peux pas demander à un adulte de faire un truc pareil Encore moins à un enfant Si vous le tuer, Asher ira mieux ? Honnêtement, on sait pas Tu m'as dit que tu es un grand frère Ouais Tu prendrais soin de ton petit frère ? Tu ferais nimporte quoi pour lui ? Ouais , je le ferais Moi aussi Je vais aider Cette caméra a une visée nocturne Ce qui veut dire qu'on peut te voir aussi bien que pendant le jour Est ce que ça va ? Déplace là vers la droite Encore,là Qu'est ce que je dois faire ? Juste t'allonger sous la couverture Et si il arrive On sera dans la pièce juste à côté On débarquera avec des flingues aussi vite qu'on peut Tu sortiras du lit et te glisseras en dessous Et si vous me tirez dessus ? On va pas te tirer dessus On est des bons tireurs On ne tireras pas tant que c'est pas clair, ok ? As tu déjà entendu un coup de feu avant ? Comme dans les films ? ça sera plus fort que dans les films Je veux que tu restes sous le lit, que tu te bouches les oreilles, Et tu ne sors pas avant qu'on te le dise Tu as compris ? Michael, es-tu sûr de vouloir le faire ? Tu n'es pas obligé C'est ok , je serais pas déçu Non, je suis ok Ne me tire pas dessus On va rien laisser t'arriver Je te le promet Quelle heure est-il ? 3:00. Tu es sûre que ces munitions seront efficaces ? C'est des munitions bénies Et c'est ce que papa a utilisé la dernière fois Hé, Dean, je suis désolé Pour quoi ? Tu sais.. Je t'ai refilé pas mal de problèmes Pour avoir toujours suivi les ordres de papa Mais je sais pourquoi tu fais ça ? Oh, dieu Tues moi maintenant Attends, regardes Maintenant ? Pas encore Michael, couches toi ! Mike, tu vas bien ? Ouais Restes là Dean ! Hé ! T'es ok , petit frère ? C'est ok, michael Tu peux sortir Hé, Joanna Comment vas Asher ? Avez-vous vu Michael ? Mom ! Mom ! Hé ! Comment va Ash ? J'ai de bonnes nouvelles . Ton frère va beaucoup mieux. Vraiment ? Oui Personne n'arrive à l'expliquer C'est , uh, c'est un miracle. Ils préférent le garder une nuit de plus en observation Mais après ça il revient à la maison C'est génial Comment vont les autres enfants ? Bien, vraiment bien Ils devraient sortir dans quelques jours Dr. Travis a dit que la salle pédiatrique allait devenir une vraie ville fantôme Dr. Travis ? Qu'est ce qui est arrivé au  dr. Hydaker? Oh, il n'était pas là aujourd'hui Il devait être probablement malade Ouais, ouais, probablement Alors est ce qu'il s'est passé des choses pendant que j'étais partie ? Non, rien de particulier Ok Tu peux aller voir Ash Maintenant ? Seulement si tu veux Je ferais mieux de y aller Avant qu'il démarre la voiture et conduise lui même C'est trop moche. Mais non, tout ira bien C'est pas ce que je veux dire Je parle de Michael Il saura toujours qu'il y a des choses qui rodent dans l'obscurité Il ne sera plus jamais le même Tu comprends ? Des fois j'aimerais que... Quoi ? J'aimerais pouvoir avoir cet espèce d'innocence