les affaires familiales. AVANT Avant qu'il ne meure, papa m'a dit quelque chose à ton sujet. Qu'est-ce qu'il t'a dit ? Il a dit que je devrais peut-être te tuer, Sam. - Ca veut dire quoi, bordel ? - Je l'ignore. Il connaissait les plans du démon pour moi ? Je vais tomber du côté obscur ou quoi ? - Qui êtes-vous ? - S'il vous plaît. Vous êtes en danger. Comment vous appelez-vous ? - Vous êtes sûrement l'une des nôtres. - Des vôtres ? Une psychiques, comme moi. Il y en a d'autres comme nous, et nous sommes des pions de quelque chose. Je ne suis pas un pion, ok ? Regardez ça. Je me marie dans huit semaines. Tu ne peux pas y échapper, et tu ne peux pas me protéger. Je peux essayer. Je peux peut-être aider. Vous avez fait tout ce que vous pouviez. Retournez auprès de votre fiancé. Vous y serez en sécurité. Alors promettez-moi que vous m'appellerez. C'est promis. MAINTENANT La plupart des affaires sont là haut. J'en reviens toujours pas que vous fermiez cette maison. Mes parents se sont fiancés ici. Mes grands-parents aussi. Oui, comme beaucoup de monde. Les cartons sont au fond du couloir. Vous voulez de l'aide ? Non Madame, je m'en charge. Il va prendre nos jouets ? Seulement ceux avec lesquels tu ne joues plus. C'est pas comme si tu n'en avais pas assez. Salope. Surveille ton langage. C'est Maggie qui a commencé. Surveille ton langage aussi, Maggie. Bonne nuit Tabitha. Je vous en prie, envoyez quelqu'un tout de suite. Un homme est tombé dans mes escaliers et ... sa tête est complètement retournée. Oh mon Dieu. Tyler ne regarde pas ! Dépêchez-vous, s'il vous plaît. Je n'ai pas vu ce qui s'est passé, je... Saison 2 Episode 11 : Playthings Transcript : ydy.com Traduction : Naelin, Kaz, Bilobleue Relecture - resynchro : Bakula. Disparue : AVA WILSON 1,65 m 64 kg Yeux : bleus. Cheveux : châtain Merci Ellen. - Qu'est-ce qu'elle en dit ? - Rien. J'ai vérifié toutes les bases de données possibles fédérales, nationales, locales ... Personne n'a entendu parler d'Ava. Elle s'est... volatilisée, tu vois ? Et de ton côté ? Non, rien de nouveau, désolé. Ellen a parlé d'un truc. Un hôtel à Cornwall, Connecticut. Deux accidents étranges les trois dernières semaines. Mais quel rapport avec Ava ? C'est un boulot. Une femme noyée dans sa baignoire, ensuite, il y a quelques jours, un type qui tombe dans les escaliers, la tête retournée à 180°, ce qui n'est pas tout à fait normal, tu vois ? Je sais pas, Dean, c'est peut-être rien, mais j'ai dit à Ellen qu'on irait jeter un œil. T'a fais ça ? - T'as l'air surpris. - C'est juste que, tu vois ... c'est pas tout à fait les habitudes de Sam Winchester, hein ? Et c'est quoi mes habitudes ? Je me disais juste qu'après Ava, il y aurait ... tu sais plus ... de déprime et de musique triste, de regards vides sur la pluie à travers la fenêtre. Je vais me taire maintenant. Ecoute, c'est moi qui lui ai dit de rentrer chez elle. Maintenant son fiancé est mort, et un démon l'a emmenée Dieu sait où, tu vois ? Ca fait un mois qu'on cherche et on n'a rien du tout. Donc je ne l'abandonne pas, mais je ne vais pas laisser d'autres gens mourir non plus ... On doit sauver le plus de gens possible. Une ligne de conduite bien trop saine pour moi. C'est officiel, je suis mal à l'aise maintenant. Merci. Ok, appelle Ellen, dis-lui qu'on s'en occupe. Trop cool, mec. J'ai encore jamais fait de boulot comme ça. Comme quoi ? Genre maison hantée à l'ancienne, brouillard, passages secrets, accent anglais si délicat. On risque de croiser Fred et Daphné à l'intérieur. ( Note du Traducteur : personnages de Scooby Doo )</i> Je l'aime. Attends une minute. Je ne suis pas si sûr qu'elle soit hantée. Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu vois ce motif, là ? C'est un "quincunx", un arrangement de cinq points. - Comme sur un dé. - Ouais. C'est pour la magie vaudou, non ? En remplissant ça d'herbe à poux, tu obtiens un charme pour repousser les ennemis. Sauf que c'est pas de l'herbe à poux. Tu trouves pas cet endroit un peu trop clair de peau pour du vaudou ? Peut-être. Puis-je vous aider ? Bonjour. Oui, je voudrais une chambre pour une nuit ou deux. - Je suis désolée. - Pas de problème. Félicitations. Vous êtes probablement nos derniers clients. Ca sonne comme un mauvais présage. Non, pardon. Je voulais dire que nous fermons à la fin du mois. Laissez-moi deviner ... Vous êtes venus ici pour chiner ? - Comment vous savez ? - Vous avez la tête de l'emploi. Donc, un lit king-size ? Quoi ? Non. On est... deux lits simples. On est frères. Pardon. Qu'est-ce que vous vouliez dire par "vous avez la tête de l'emploi" ? Tiens, en parlant d'antiquités, vous avez une urne très intéressante sur le perron. - Où l'avez vous eue ? - Aucune idée. C'est là depuis toujours. Et voilà, M. Mahogoff. Vous aurez la chambre 237. Sherwin, voulez-vous montrer leur chambre à ces messieurs ? Laissez-moi deviner ... antiquaires ? - Je peux vous aider avec le sac. - Pas la peine. - Alors comme ça l'hôtel ferme ? - Oui ... Mademoiselle Susan a essayé de s'en sortir, mais les clients ne viennent plus aussi souvent qu'avant. Mais c'est carrément dommage. Ca ne se voit peut-être plus, mais c'était un vrai palace. Deux Vice-présidents ont dormi chez nous. Mes parents travaillaient ici. J'ai pratiquement grandi dans cette maison. Elle va me manquer. Voila votre chambre. Merci. Tu vas pas me faire le coup du radin, hein gamin ? Nom de... Quoi ? C'est normal. Comment vouloir dormir ici ? Pas étonnant qu'ils aient du mal à faire tourner la boutique. Alors, première victime : Joan Edison, 43 ans agent immobilier qui s'occupait de la vente de l'hôtel. Et seconde victime : Larry Williams, qui venait prendre des affaires pour les bonnes œuvres. Ils ont tous les deux un lien avec la fermeture de la maison. Peut-être que quelqu'un ne veut pas partir et utilise le vaudou pour se défendre. Qui sera notre sorcière, Susan ? Peu probable, c'est elle qui vend. Sherwin alors ? Je sais pas. En fait, la seule question est pourquoi les gens pensent qu'on est gay ? T'es un peu macho. Ils doivent penser que tu compenses quelque chose. Bien sûr. Regarde ça : encore du vaudou. - Salut, ici. - Salut. Tout va bien avec votre chambre ? - Tout est super. - Bien. Je suis en plein emballage. Ce sont des poupées anciennes ? Parce que celui là, il a une collection importante de poupées à la maison. Pas vrai, hein ? De premier ordre. Vous pensez que nous pourrions entrer et y jeter un oeil ? - Je ne sais pas. - S'il vous plaît ? Il les adore. Il ne va pas vous le dire, mais il les habille souvent avec de petits costumes. Vous feriez son bonheur. Elle le ferait. C'est vrai. OK. Entrez. Très bien. Il y a beaucoup de poupées. Elles sont belles, vous savez. Elles ne sont pas super affreuses du tout. J'avoue qu'elles sont un peu affreuses. Mais elles sont dans la famille depuis toujours, énorme valeur sentimental. Qu'est ce que c'est ? L'hôtel ? C'est vrai. La réplique exacte, sur mesure. Sa tête a été tordue. Qu'est ce qui lui est arrivé ? Tyler, sûrement. Maman. Maggie est méchante. Tyler, dit lui que j'ai dit d'être gentille, d'accord ? Tyler. Je vois que t'a cassée ta poupée. Tu veux m'aider à la réparer ? Je ne l'ai pas cassée. Je l'ai trouvée comme ça. - Alors, peut-être que Maggie l'a fait. - Non, aucune de nous ne l'a fait. Ma grand-mère se serait fâchée si on l'avait cassée. - Tyler, elle ne serait pas fâchée. - Grand-mère ? Grand-mère Rose. C'étaient tous ses jouets. Oh, vraiment ? Où est Grand-mère Rose maintenant ? En haut dans sa chambre. Tu sais, je ... j'aimerais vraiment parler à Rose de ces incroyables poupées. Non. Je veux dire que j'ai bien peur que ce soit impossible. Ma mère a été très malade, et elle ne reçoit aucunes visites. Qu'est ce que tu en penses ? Poupées, vaudou, mystérieux enfermement de la grand-mère ? Et bien les poupées sont utilisées dans tout genre de Vaudou comme des malédictions et des sortilèges balèzes. Peut-être, allons nous trouver notre docteur sorcier. J'irai voir ce que je peux trouver sur mémé. Tu restes connecté, vérifie les vieilles nécrologie, les accidents bizarre. - Voir si elle a déjà envoûté quelqu'un. - D'accord. Ne surf pas sur des sites porno. Ce n'est pas ce que je voulais dire. J'ai un truc à vous demander, quelles rénovations avez vous prévu de faire ? - Ils ne vous l'ont pas dit ? - Me dire quoi ? Mademoiselle Thompson, on prévoit de démolir l'hôtel. Oh. Je vois. Excusez-moi. Qu'est ce qui s'est passé ? La bonne est entrée pour descendre les draps, et ... il était pendu là. C'est horrible. C'était un client ? Il travaillait pour la compagnie qui a acheté cet endroit. - Je ne comprends pas. - Quoi ? Il y a eu beaucoup de malchance dans le coin. Alors, si vous préférez quitter l'hôtel, je vous rembourserais en totalité. Non, merci. Je ne suis pas effrayé si facilement. Il y en a eu un autre. Un genre de type qui se pend dans sa chambre. J'ai vu. On doit résoudre ça et vite. Qu'est ce que tu as trouvé sur la mémé ? Tu es autoritaire. Quoi ? Tu es autoritaire. Tu es petit. Tu es soûl ? Et alors ? Imbécile. Mec, à quoi tu penses ? On travaille sur une affaire. Ce mec qui s'est pendu ... Je n'ai pas pu le sauver. De quoi tu parles ? Tu ne pouvais rien faire. C'est une excuse, Dean. J'aurais trouvé un moyen de le sauver. je devrais sauver Ava, aussi. Tu ne peux pas sauver tout le monde. Tu dis tout le temps ça. Non, Dean, tu ne comprends pas, d'accord ? Plus je peux sauver des gens, plus je peux changer. - Changer quoi ? - Ma destiné, Dean. D'accord, il est l'heure d'aller au lit. Allez, Bigfoot. - J'ai besoin que tu me surveilles - Je l'ai toujours fait. Non. Tu dois me surveiller... D'accord ? Et si je change en quelque chose que je ne suis pas... tu dois me tuer. Dean, papa t'a dit de le faire. Tu le dois. Et bien, papa est un con. Il n'aurait jamais rien dû dire. Tu ne jettes pas cette merde sur tes gosses. Non, il avait raison de le dire. Qui sait ce que je pourrais devenir ? Même maintenant, tout le monde meurt autour de moi. Et bien, je ne suis pas mort, d'accord ? Et ni l'un ni l'autre le sont. Allez, assis toi. Non, s'il te plaît, Dean, tu es le seul qui peut le faire. - Promet le moi. - Ne me demande pas ça. Dean, s'il te plaît. Tu dois me le promettre. Je te le promets. Merci. Vous avez trouvé des antiquités valables ? Non, j'ai été distrait. Un verre ? Merci. Alors, ce pauvre gars s'est suicidé ? C'est le genre de chose qu'il semble bien se passer dernièrement. Oui, j'ai entendu parler des autres. Comme si l'hôtel était maudit ou quelque chose. Chaque hôtel a vu du sang. Si les gens savaient ce qui se passe dans certaines de ces chambres, ils s'enregistreraient. Vous en savez beaucoup sur cet endroit, n'est ce pas ? Jusqu'au bout des ongles. J'aimerais entendre quelques histoires. Mon garçon, vous ne devriez pas dire ça à un vieil homme. C'est la petite Susan et sa mère, Rose. Les jours les plus heureux. Elles ne sont pas heureuses aujourd'hui ? Voudriez vous quitter la seule maison que vous n'ayez jamais connue ? Je ne sais. Je n'en pas vraiment connu une. C'est la maison de Rose qui est dans la famille depuis plus de cent ans. Ils étaient une grande famille, et maintenant ils doivent vivre dans un cimetière de personnes vieillis et ils pleurent leur endroit disparu. C'est triste. J'ai entendu que Rose ne se sent pas bien. Non, elle ne l'est pas. Qu'est ce qui ne va pas avec elle ? Ce n'est pas a moi de vous le dire. Qui c'est ? C'est Rose quand elle était petite fille. Qui c'est avec elle ? C'est sa nounou, Marie. Elle tenait à Rose plus qu'à sa propre mère. Comment tu te sens, Sammy ? Je pense que le mélange whisky et Jager n'étaient pas une super idée, hein ? Je parie que tu ne te rappelles de rien sur la nuit dernière, n'est ce pas ? Non, je ne peux pas encore goûter de la tequila. Tu sais, il y a un bon remède pour la gueule de bois. C'est un sandwich de porc gras servi dans un cendrier sale. - Oh, je te déteste. - je sais. Il s'avère que quand la grand-mère Rose était enfant, elle avait une nounou créole qui portait un collier vaudou. Donc tu penses qu'elle a enseigné à Rose le vaudou ? Oui, je le pense. Très bien. Je pense qu'il est temps d'aller voir Rose, d'ailleurs. Tu dois brosser tes dents avant. C'est bon ? Bonjour, madame Thompson. On est pas là pour vous faire de mal. C'est d'accord. On... Cette femme a eu une attaque. Mais pour le vaudou ça implique. Tu dois mélanger des herbes et incanté, fabriquer un autel. Donc ça ne peut pas être Rose. - Ce n'est peut-être même pas du Vaudou. - Elle pourrait faire semblant. Que veux tu faire, la cogner avec un bâton ? Mec, tu ne va pas la cogner avec un bâton. C'est quoi ce bordel ? Que faites-vous ici ? Nous voulons juste parler à Rose. Regardez-la. Elle est terrifiée. Je veux que vous foutiez le camp de mon hôtel, ou j'appelle les flics. Ton tour, j'ai gagné. As-tu déjà commencé faire tes paquets ? - Non. - Pourquoi non ? Je ne veux pas partir. Oui, je sais, mais nous le devons. Mais Maggie a dit que nous n'étions pas autorisés à bouger. Tyler, ça suffit. Maggie est imaginaire. Tu es trop âgée pour avoir un ami imaginaire, et j'en ai assez de faire semblant. Je ne l'aime pas. - Je peux faire ces boites pour vous - Je m'en occupe Sherwin. Merci. Ok alors on se vois plus tard. - Vous allez bien ? - Je crois que oui. Venez. Rentrons. Allons-y. - Whisky - Bien sûr. Je connais cette sensation. Que c'est il passé dehors bon sang ? - Vous voulez la vérité ? - Bien sûr. Au début, nous pensions que c'était un sort vaudou, mais ça dehors ... était définitivement un esprit. Voilà. Vous êtes fou. On l'a déjà dit. Ecoutez, je suis désolé, Susan. Nous n'avons pas exactement le temps pour vous familiariser avec tout ça, mais nous devons savoir quand votre mère a eu son attaque. - Qu'est-ce que cela a à voir ? - Répondez juste à la question. Il y a environ un mois. Juste avant que les meurtres débutent. Vous voyez ? Et si Rose pratiquait le Vaudou, non pas pour blesser des gens, mais pour les protéger ? Elle a utilisé l'urne pour emprisonner l'esprit. Jusqu'a ce qu'elle ait une attaque et ne puisse plus rien faire de plus. Je n'y crois pas. Ecoutez, cette voiture n'a pas essayé de vous écrasé par elle même, d'accord ? Je veux dire, je pense que techniquement ... mais avec l'aide d'un esprit, oubliez ça. Croyez ce que vous voulez, mais vous et votre famille êtes en danger. Donc vous devez faire sortir tout le monde d'ici. Vos employés, votre mère, vos filles, tout le monde. Je n'ai qu'une fille. Une ? Je croyais que Tyler avait une soeur nommée Maggie. Maggie est imaginaire. Où est Tyler ? Elle va rester ici avec moi, et vous ne pourrez pas m'arrêter. Il n'y a rien que vous puissiez y faire. Maggie, non. Tu n’es pas supposée déranger grand-mère. Je sais. Viens. Jouons. Pouvons nous jouer à prendre le thé ? Nous pourrions jouer plein de fois à prendre le thé pour toujours, tout le temps, pour l'éternité Oh mon dieu ! Tyler ! Elle n'est pas ici. Susan, dites nous ce que vous savez sur Maggie. Tyler a commencé à parler d'elle depuis que maman est tombée malade. Avez-vous déjà connu quelqu'un portant le même nom ? Pas du tout ... Réfléchissez, quelqu'un qui aurait pu vivre ici, peut-être mort. Mon Dieu ... ma mère avait une soeur nommée Margaret. Elle parlait rarement d'elle. Margaret est elle morte ici quand elle était enfant ? Oui, elle s'est noyée dans la piscine. Venez. Je n'aime pas être ici. J'ai peur. C'est bon. Tout ce que tu as à faire, c'est sauté. Je ne sais pas nager. Je sais. Mais je ne veux pas te blesser. Je promets. Et après nous pourrons être ensemble éternellement, et personne ne nous fera de mal. Pourquoi ne viendrais tu pas avec moi et maman Parce que je ne peux pas partir d'ici, et vous ne pouvez pas me quitter. S'il te plait. Je ne veux pas être seule. Maman ! Y a t'il une autre entrée ? Par derrière. D'accord, allons-y. Essaye encore. Tout sera bientôt fini. Reculez. Saloperie. Oh mon Dieu. Merci mon Dieu. Maman ? Oui bébé, je suis là. Tyler, vois-tu Maggie quelque part ? Non, elle est partie. Tu ferais réellement ça pour moi ? Oui... si tu le fais, je les laisserai partir. Mais je ne comprends pas. Tu m'as tenue éloignée pendant si longtemps. Je pensais que tu ne m'aimais plus. Petite soeur. N'aie pas peur chérie. Nous partons dans deux minutes. Nous devons juste prendre grand-mère. Je n'accroche pas. Est-ce que Maggie a simplement laissé tombé ? Ca y ressemble. Mais où est elle allé bon sang ? Les médecins disent que c'était une autre attaque. Vous croyez que ... Margaret a quelque chose à y voir ? Nous ne pouvons pas le savoir. Mais c'est possible, Ouais. Susan, je suis désolé. Vous n'avez pas à vous excuser. Vous m'avez tout donné. Prêts à partir les enfants ? Ouais. Tyler, tu es sûr que Maggie n'est pas dans les environs ? j'en suis sûr. Je l'aurais vue. Je crois que quoiqu'il ce soit passé tout est terminé. Vous deux prenez soin de vous, d'accord ? Merci. Vous deux. Tu pensais avoir accroché une aventure, mon pote. Sérieusement, je pense qu'elle t'aime bien. Ouais, c'est tout ce qu'elles aiment. Bien, tu sauves la mère, tu sauves la fille pas mal en une journée. Bien sûr, tu sais, je les ai aurait peut-être sauvées seul, mais je ne veux pas que tu te sentes inutile. D'accord, j'apprécie. Ca fait du bien de se remettre en selle, n'est-ce pas ? Ouais ça l'est. Mais ça ne change rien à notre discussion de l'autre nuit, Dean. Nous avons beaucoup discuté la nuit dernière. Tu sais ce que je veux dire. Tu étais bourré. Mais tu ne l'étais pas ... et tu as promis. cinq, six, sept, huit ... neuf, dix, onze, douze ... treize, quatorze, quinze ... seize, dix-sept ... Supernatural - S.02 Ep.11 - Playthings