Mary ! Non ! Papa est parti à la chasse, et il n'est pas rentré à la maison depuis quelques jours. J'ai juré que j'en avais fini avec la chasse. Je ne peux pas faire ça seul. On a du travail. C'est la chose la plus chère à papa. Tout ce qu'il connaît de chaque chose maléfique est là-dedans. Je pense qu'il veut qu'on continue là où il s'est arrêté. Tu sais, sauver des gens, chasser des choses... les affaires de famille. Non. Je dois trouver le meurtrier de Jessica. C'est la seule chose à laquelle je pense. Sam, tu sais qu'on trouvera papa, non ? Ouais, je sais. Transcript:Raceman  Synchro:Grower Bonjour, papa. Bonjour, chérie. Tous ces exercices, Soph, je ne sais pas. Les gars n'aiment pas les filles musclées. Ouais, hé bien, les filles n'aiment pas les gars qui vivent encore à la maison. Fais attention. Je le ferais. Je peux vous apporter autre chose ? Juste l'addition, s'il vous plait. Ok. Tu sais, Sam, on peut s'autoriser un peu de fun une fois de temps en temps. C'est fun. Là, regarde ça. Je pense que j'en ai une. Le lac Manitoc, Wisconsin. La semaine dernière, Sophie Carlton, 18 ans, va dans le lac, n'en revient pas. Les autorités ont fouillé le lac. Rien. Sophie Carlton est la troisième à s'être noyée dans le lac Manitoc cette année. Aucun des autres corps n'a été retrouvé non plus Ils ont fait un enterrement il y a 2 jours. Un enterrement ? Oui, ils ont enterré un cercueil vide. pour la fermeture ou peu importe. La fermeture ? Quelle fermeture ? Les gens ne disparaissent pas, Dean. Les autres arrêtent juste de les chercher. Tu as quelque chose à me dire ? La piste pour papa. On refroidit. Chaque jour. - Qu'est-ce qu'on est supposé faire ? - Je ne sais pas. Quelque chose. - N'importe quoi. - Rien. J'en ai marre de cette attitude. Tu ne crois pas que je veux trouver papa autant que toi ? Ouais, je sais que tu le veux. Je suis celui qui a passé avec lui chaque jour ces deux dernières années. Pendant que tu es parti à l'université participer aux réunions d'étudiants. On trouvera papa, mais jusqu'à là, on va tuer chaque mauvaise chose, entre ici et là bas. Ok ? Ok, Lac Manitoc. Hé. Hein ? C'est loin ? Will Carlton ? Ouais, c'est exact. Je suis l'agent Ford. Voici l'agent Hamill. On est avec le service de protection Américaine de la faune. Elle était à peut près à 90 mètres. C'est là qu'elle s'est fait emportée vers le bas. Et vous êtes sûr qu'elle ne s'est pas juste noyée ? Ouais. Elle était dans une équipe de natation. Elle a pratiquement grandi dans ce lac. Elle est autant en sécurité ici que dans sa propre baignoire. Donc pas d'éclaboussements, pas de signes de détresses ? Non, c'est ce que je vous dis. Avez vous vu une ombre dans l'eau, Peut être, une forme sombre atteindre la surface ? Non, encore une fois, elle était vraiment loin d'ici. Vous avez déjà vu des choses étranges du rivage ? Non, jamais. Pourquoi ? Que pensez vous qu'il y ait ici ? Nous vous le ferons savoir dès qu'on le saura. Et votre père ? Pouvons nous lui parler ? Ecoutez. Si ça ne vous dérange pas, je veux dire, il n'a rien vu, et c'est un moment très difficile pour lui. Nous comprenons. Maintenant,  je suis désolé, mais, pourquoi le service de protection de la faune s'interresse à une noyade accidentelle ? Vous êtes sûr que c'est accidentel ? Will Carlton a vu quelque chose attraper sa soeur. Comme quoi ? Asseyez vous ici, s'il vous plait. Il n'y aucun indigène carnivore dans ce lac. Il n'y même pas quelque chose d'assez gros pour tirer une personne vers le bas, sauf si c'était le monstre du Loch Ness. Ouais, bien. Will  Carlton a été traumatisé, et quelquefois notre esprit nous joue des tours. Et même, nous avons fouillé le lac entier. On a même passé le lac au sonar, juste pour être sûr, et il n'y avait rien là dessous. C'est étrange, cependant. C'est le troisième corps disparu cette année. Je sais. Ce sont des gens de ma ville. Ce sont des gens dont je me soucis. Je sais. Quoi qu'il en soit... Tout ça. Ca ne sera bientôt plus un problème. Que voulez vous dire ? Eh bien, le barrage, naturellement. Bien sûr. Le barrage. C'est, euh... Il y a une fuite. Il est en train de s'écrouler, et les fédéraux ne nous donnerons pas le droit de le réparer, donc ils ont ouvert le déversoir. Dans six mois, Il n'y aura plus de lac. Il n'y aura plus de ville non plus, mais en tant qu'agent fédéraux de la protection de la faune, vous le savez déjà. Exactement. Désolé, je vous interrompts ? Je pense que je repasserais plus tard. Monsieurs, voici ma fille. C'est un plaisir de vous rencontrer. Je suis Dean. Andrea Bar. Bonjour. Bonjour. Ils sont du service de protection de la faune, à propos du lac. Oh, hé, toi. Quel est ton nom ? Son nom est Lucas. Il va bien ? Mon petit fils a traversé des moments difficiles. On a tous traversé des moments difficiles. Bien, s'il y a quoique ce soit d'autre que je puisse faire pour vous, s'il vous plait, faites le moi savoir. Merci. Vous savez, maintenant que vous le dites, Pouvez vous nous indiquer un motel à prix raisonnable ? Le motel Lakefront, allez jusqu'au coin, c'est deux rues plus haut. Deux. Ca vous dérangerait de nous montrer ? Vous voulez que je vous emmène deux rues plus haut ? Pas si ça vous embête. Je vais par là de toute façon. Je reviendrais chercher Lucas à 15h. On va au parc, ok, chéri ? Merci encore. Alors, gentil garçon. Merci. Les enfants sont les meilleurs, hein ? Nous y voici. Comme je l'ai dit, deux rues. Merci. Ca doit être dur avec votre sens de l'orientation, ne jamais être capable de trouver votre chemin jusqu'à un endroit décent. Profitez de votre séjour. "Les enfants sont les meilleurs" ? - Tu n'aimes même pas les enfants. - J'adore les enfants. Cites 3 enfants que tu connais. Je réfléchis. Alors il y a les trois victimes par noyade cette année. Et avant ça ? Ouais, six de plus, pendant les dernières 35 années. Ces corps n'ont également jamais été retrouvés. S'il y a quelque chose par ici, il est en train d'accélérer. Donc on a un monstre de lac qui se gave ? Toute cette théorie de monstres de lac, ça me dérange. Pourquoi ? Le Loch Ness, le lac Champlain Il  y a littéralement des centaines de dépositions de témoins oculaires, mais ici, presque rien. Peut importe ce qui est ici, Aucune personne vivante pour en parler. Attends, Bar, Christopher Bar, où j'ai déjà entendu ce nom avant ? Christopher Bar, la victime en mai. Christopher Bar était le mari d'Andrea, le père de Lucas. Apparement, il a emmené Lucas nager. Lucas était sur une plateforme de bois flottante quand Chris a coulé, deux heures, avant que le gamin ne soit sauvé. Peut être que l'on a un témoin oculaire après tout. Pas de doute que ce gosse ait été choqué. Regarder  un de ses parents mourir n'est pas quelque chose que tu puisses oublié. Peut-on se joindre à vous ? Je suis là avec mon fils. Ca vous dérange si je lui dis bonjour ? Dites à votre ami que toute cette attitude "jerry maguire" ne marchera pas sur moi. Je ne pense pas que ce soit de quoi il s'agit. Comment ça va ? Oh, j'adorais ces choses. Alors les crayons sont ce que tu aimes ? C'est cool. Les filles kiffent les artistes. Hé, ceux là sont plutôt bons. Ca te dérange si je m'assois et si je dessine avec toi un moment ? Je ne suis pas mauvais non plus. Tu sais, je pense que tu peux m'entendre. Tu ne veux juste pas parler. Je ne sais pas exactement ce qui est arrivé à ton papa, mais je sais que c'était quelque chose de vraiment mauvais. Je pense savoir ce que tu ressens. Quand j'avais ton age, j'ai vu quelque chose. Quoi qu'il en soit... Peut être que tu penses que personne ne va t'écouter. Ou, euh... ou te croire. Je veux que tu saches que je le ferais. Tu  n'as même pas besoin de dire quelque chose. Tu pourrais me faire un dessin, de ce que tu as vu ce jour, avec ton papa, sur le lac. Ok, pas de problème. C'est pour toi. C'est ma famille. C'est mon père. C'est... C'est ma maman. C'est mon intelloo de frère, et c'est moi. Ok, alors je suis un artiste pitoyable. Je te vois plus tard, Lucas. Lucas n'a pas dit un mot, même pas à moi, pas depuis l'accident de son père. Ouais, nous savons. Désolé. Que disent les docteurs ? C'est une sorte de stress post-traumatic. Ca ne doit pas être facile pour vous deux. On a emmenager avec mon père. Il nous aide beaucoup. C'est juste... quand je pense ce qu'à enduré Lucas, ce qu'il a vu... Les enfants sont forts. Vous pourriez être surprise de ce à quoi ils peuvent faire face. Vous savez, il avait l'habitude d'avoir une telle vie. Il était difficile de le suivre, pour vous dire la vérité. Maintenant il s'assoit juste ici, dessinant ces images, jouant avec ses figurines de l'armée. J'espère juste. Hé, chéri. Merci. Merci, Lucas. Hé, papa. Tu devrais probablement manger quelque chose. Je vais faire à diner, ok ? Donc, Je crois que l'on peut dire que l'on peut exclure Nessie. Que veux-tu dire ? Je viens de passer à la maison des Carlton. Il y avait une ambulance là bas. Will Carlton est mort. Il s'est noyé ? Ouais, dans l'évier. Bordel ? Donc ce n'est pas une créature. On a à faire à quelque chose d'autre. Ouais, mais quoi ? Je ne sais pas. Un spectre marin peut être ? Une sorte de démon ? Je veux dire, quelque chose qui contrôle l'eau... ...de l'eau qui vient de la même source. - Le lac - Ouais ce qui expliquerait pourquoi le nombre de corps augmente. Le lac s'écoule. Il sera sec dans quelques mois. Quelle que soit cette chose, Quoi qu'elle veuille, elle manque de temps. Et si elle peut passer par les tuyaux, elle peut atteindre tout le monde, presque n'importe où. Ca va se reproduire bientôt. Et nous savons une autre chose qui est certaine. Nous savons que ça a quelque chose à voir avec Bill Carlton. Ca a pris ses deux enfants. Et j'ai posé des questions. Le père de Lucas, Chris Le filleul de Bill Carlton. Allons rendre une visite à Mr. Carlton. Mr. Carlton ? Nous aimerions vous poser quelques questions, si ça ne vous dérange pas. - Nous sommes du département - Je me fiches d'où vous venez. J'ai répondu à assez de questions pour aujourd'hui. Votre fils a dit qu'il avait vu quelque chose dans le lac. Et vous ? Vous avez déjà vu quelque chose ici ? Mr. Carlton, la noyade de Sophie et la mort de Will. Nous pensons qu'il y a peut être un lien, - avec vous ou votre famille. - Mes enfants sont morts. C'est... C'est pire que de mourir. Partez... S'il vous plait. Qu'est-ce que tu penses ? Je pense que le pauvre homme a traversé l'enfer. Je pense aussi qu'il nous cache quelque chose. Et maintenant ? Qu'est-ce qu'il y a ? Peut être que Bill's n'est pas le seul qui sache quelque chose. Je suis désolé, mais je ne pense pas que ce soit une bonne idée. J'ai juste besoin de lui parler, juste quelques minutes. Il ne dira rien. - Quel bien ça fera ? - Andrea, Nous pensons que plus de personne pourraient être blessées. Nous pensons que quelque chose se trame par ici. Mon mari, les autres, ils se sont juste noyés. C'est tout. Si c'est vraiment ce que vous croyez, alors nous allons partir, mais si vous pensez qu'il y a ne serait-ce qu'une possibilité que quelque chose d'autre se passe par ici, s'il vous plait laissez moi parler à votre fils. Hé, Lucas. Tu te rappelles de moi ? Tu sais, je, euh... Je voulais te remercier pour ce dernier dessin... ...mais le fait est que j'ai encore besoin de ton aide. Comment savais-tu comment dessiner ça ? Savais-tu que quelque chose de mauvais allait arriver ? Peut être que tu pourrais faire un signe de la tête pour oui ou non pour moi. Tu es effrayé. Ca va. Je comprend. Tu vois, quand j'avais ton âge, J'ai vu quelque chose de vraiment mauvais arriver à ma maman, et j'étais effrayé aussi. Je n'avais pas envie de parler, comme toi, mais, tu vois, ma maman, je savais qu'elle voulait que je sois courageux. Je pense à ça tous les jours. Et je fais tout mon possible pour être courageux. Et peut être que ton papa veut aussi que tu sois courageux. Merci, Lucas. Andrea  a dit que le gamin ne dessinait jamais comme ça jusqu'à ce que son père meurt. Il y a des cas qui passe par une expérience traumatisante qui pourraient rendre certaines personnes plus sensibles aux premonitions, aux tendances psychiques. Et si Lucas se connectait sur lui d'une façon ou d'une autre ? C'est seulement un problème de temps avant que quelqu'un d'autre se noie, Donc si tu as une meilleur idée, s'il te plait vas-y. Ok. Nous avons une autre maison à trouver. Il y a près d'un millier de maisons jaunes d'un étage rien que dans ce conté. Tu vois cette église ? Je paris qu'il y en a moins de mille comme celle là par ici. Oh, l'universitaire pense qu'il est très intelligent. Tu sais, hmm... Ce que tu as dis à propos de maman. Tu ne me l'as jamais dit auparavant. Ce n'est pas important. Oh, mon Dieu, on ne va pas devoir se prendre dans les bras, si ? Nous sommes désolé de vous déranger, Madame, mais est-ce qu'un petit garçon vit ici par hasard ? Il porte un chapeau bleu, et a une bicyclette rouge. Non, Monsieur. Pas depuis très longtemps. Peter est mort il y a 35 ans maintenant. La police n'a jamais... Je n'ai jamais eu la moindre idée de ce qui s'est passé. Il a juste disparu. Le perdre, vous savez, c'est... C'est pire que de mourir. Est-ce qu'il a disparu d'ici, je veux dire, de cette maison ? Il était supposé revenir en vélo directement à la maison après l'école, et il ne s'est jamais montré. "Peter Sweeney et Billy Carlton, 1970." Tu as tout pris, tout le monde. Je n'ai plus rien. Je ne comprenais pas. Je ne croyais pas. Maintenant je pense que si. Je pense que je sais finalement ce que tu veux. Ok, ce petit garçon, Peter Sweeney, disparaît, et tout ça a un lien avec Bill Carlton d'une façon ou d'une autre. Bill nous cache de façon certaine quelque chose. Et Bill, les personnes qu'il aime elles se font toutes punir. Donc ce Bill a fait quelque chose à Peter. Et si Bill l'avait tué ? L'esprit de Peter serait furieux. Il voudrait se venger. C'est possible. Mr. Carlton ! Hé. Regarde ça. Mr. Carlton ! Vous devez revenir ! Sortez de l'eau ! Faites demi-tour ! Et bébé, qu'est-ce qui ne va pas ? Sam, Dean. Je ne pensais pas vous voir ici. Alors maintenant tu les appelles par leur prénom. Que fais-tu ici ? Je t'ai apporté à dîner. Je suis désolé, chérie. Je n'ai pas vraiment le temps. J'ai entendu pour Bill Carlton. Est-ce vrai ? Est-ce qu'il se passe quelque chose avec le lac ? A l'heure actuelle, nous ne savons pas la vérité, mais je pense que ce serait mieux si toi et Lucas rentriez à la maison. Lucas, hé, qu'y-a-t-il ? - Lucas. - Lucas. Lucas, ça va. ça va. Hé, Lucas, ça va. ça va. Ok, pour être clair, vous avez vu... quelque chose attaquer le bateau de Bill, envoyant Bill, qui est un très bon nageur, qui plus est, dans l'eau, et vous ne l'avez jamais revu ? Ouais, en résumé. Et je suis supposé croire ça, j'ai déjà passer le lac entier au sonar et ce que vous décrivez est impossible et vous n'êtes pas vraiment du service de protection de la faune ? C'est exact, J'ai vérifié. Le département n'a jamais entendu parler de vous deux. Tu vois ? - Maintenant nous pouvons expliquer ça. - Assez, S'il vous plait. La seule raison qui fait que vous respirez l'air libre est qu'un des voisins de Bill l'a vu se diriger vers son bateau juste avant vous. Donc Nous avons plusieurs options qui se présentent. Je peux vous arrêter pour avoir usurper l'identité d'agents du gouvernement et vous retenir comme témoins matériels de la disparition de Bill Carlton, ou on peut mettre ça sur le compte d'un mauvais jour, vous montez dans votre voiture, vous mettez cette ville dans votre rétroviseur, et vous ne franchissez plus jamais ma porte ! La deuxième solution me parait bien. C'est celle que je prendrais. Bébé... Que fais-tu ? Viens, allons se coucher. Vert. Quoi ? Le feu est vert. Ah, le prochain Etat est de l'autre coté. Je sais. Mais, Dean, ce travail, je pense que c'est fini. Je n'en suis pas si sûr. Si Bill a tué Peter Sweeney et que l'esprit de Peter a eu sa vengeance, le cas est clos. L'esprit devrait se reposer. Ok, et si on décollait et que cette chose n'était pas finie ? Et si on avait manqué quelque chose ? Et si d'autres personnes se faisait blessé ? Mais pourquoi penses-tu ça ? Parceque Lucas était vraiment effrayé. C'est de ça qu'il s'agit ? Je ne veux pas quitter cette ville jusqu'à ce que je sois sur que ce gamin va bien. Qui es-tu, et qu'as-tu fait de mon frère ? La ferme. Es-tu sûr de ça ? Il se fait tard, mec. Lucas ? Lucas ! Lucas ! Peux-me dire ? Non Ca n'a pas de sens. Je deviens folle. Non, vous ne l'êtes pas. Dites moi ce qui c'est passé. Tout ce qui c'est passé. J'ai entendu... Je pensais que j'avais entendu... Il y avait cette voix. Qu'est-ce qu'elle disait ? Elle disait elle disait, "viens jouer avec moi." Qu'est-ce qui se passe ? Est-ce que vous reconnaissez les gamins sur ces photos ? Quoi ? Non, je euh... Je veux dire, sauf que c'est mon père juste là. Il doit avoir à peu près 12 ans sur ces photos. La noyade de Chris Bar Le lien n'était pas avec Bill Carlton. Il devait être avec le sheriff. Bill et le sheriff, Ils étaient tous les deux impliqués avec Peter. Et Chris ? Mon père, de quoi parlez vous ? Lucas ? Lucas, qu'y-a-t-il ? Lucas, chéri ? Vous et Lucas retournez à la la maison et restez là bas, ok ? Le vélo de Peter. Qui êtes vous ? Baissez votre flingue, Jake. Comme saviez vous que c'était ici ? Que s'est-il passé ? Vous et Bill avez tué Peter, et l'avez noyé dans le lac, puis vous avez enterré le vélo ? Vous ne pouvez pas enterré la vérité, Jake. Rien ne reste enterré. Va dans ta chambre, chéri. Maintenant. Ferme la porte et attends moi. Ne sors pas. Je n'ai aucune idée de ce que vous êtes en train parlez. Vous et Bill avez tué Peter Sweeney il y 35 ans. c'est de ça que je suis en train de parler. Papa Et maintenant vous avez un esprit sérieusement enervé. Il va prendre Andrea, Lucas, tous ceux que vous aimez. Ca va les couler, et ça va emporter les corps Dieu sait où. Alors vous pourrez endurer la même douleur que la mère de Peter. Et après ça, ca vous prendra, et ça ne s'arrêtera pas jusqu'à ce que ça l'ait fait. Comment savez vous ça ? Parceque c'est exactement ce que ça a fait à Bill Carlton. Ecoutez vous, tous les deux. Vous êtes malades. Je n'en ai vraiment rien à foutre de ce que vous pensez de nous, mais si nous devons descendre cet esprit, nous devons trouver les restes, les saler, et les brûler en poussière. Dîtes moi où vous avez enterré Peter. Dïtes moi que vous ne l'avez pas juste mis dans le lac. Viens jouer avec moi. Papa, est-ce que quelque chose là dedans est vrai ? Non. Ne les écoute pas. Ces sont des menteurs, et ils sont dangereux. Quelque chose a essayé de me noyer. Chris est mort dans ce lac. Papa, regarde moi. Dis moi que tu que tu n'as tué personne. Oh, mon Dieu. Billy et moi étions au lac. Peter était le plus petit. Nous l'avons toujours intimidé, mais cette fois... C'était brutal. Nous lui maintenions la tête sous l'eau. Nous ne voulions pas, mais nous l'avons laissé sous l'eau trop longtemps, et il s'est noyé. Nous avons laissé partir le corps, et il a coulé. Oh, Andrea. Nous étions des gamins. Nous étions mort de peur. C'était une erreur, mais, Andrea, dire que j'ai quelque chose à voir avec ces noyades, avec Chris, à cause d'un certain fantôme, ce n'est pas rationnel. Ok, écoutez moi, vous tous. Nous devons vous éloigner de ce lac aussi loin que nous pouvons maintenant. Lucas ! Viens jouer avec moi. Lucas ! Lucas ! Reste où tu es ! Oh, mon Dieu ! Andrea, restez là. Non, Lucas ! On va le ramener. Restez sur le pont. Lucas ? Sam ? Lucas, Où es-tu ? Peter, si tu peux m'entendre, s'il te plait, Peter, je suis désolé. - Je suis tellement... - Papa, non ! Je suis tellement désolé. Peter. Lucas Il est j... il est juste un petit garçon. S'il te plait, ce n'est pas sa faute. C'est la mienne. S'il te plait prend moi ! Jake, non ! Ecoute, finissons-en ! Papa Papa ! Non Non... Ecoute, nous ne sauverons pas tout le monde. Je sais. Sam, Dean. Hé. On est heureux de vous revoir. Nous venons de faire, hmm, nous vous avons préparer le déjeuner pour la route. Lucas a insisté pour faire lui même les sandwiches. Je peux leur donner maintenant ? Bien sur. Viens, Lucas, allons charger ça dans la voiture. Comment tenez vous le coup ? Ca va prendre beaucoup de temps pour faire passer cette épreuve, vous savez ? Andrea, je suis désolé. Vous avez sauvé mon fils. Je ne peux pas demander plus. Papa m'aimait. Il aimait Lucas. Peut importe ce qu'il a fait, Je dois juste... me raccrocher à ça. Ok, si tu parles maintenant, c'est une phrase très importante, alors je veux que tu la répètes encore une fois. Zeppelin déchire ! C'est exact. Continue. Prend soin de ta mère, ok ? Merci. Sam, bouge ton cul.