Elle ne t'apprécie pas beaucoup. - Ils t'ont donné combien ? - Un an. Tu savais ? Pour le pacte de Dean ? - Que Lilith qui détient le pacte ? - Oui. Il te reste deux mois, Dean. Tu n'iras pas en enfer. C'est pas Ruby. C'est Lilith ! - Où est Ruby ? - Je l'ai envoyée loin, très loin. Bouffez-le. À l'aide, quelqu'un ! Sam ! À l'aide ! À l'aide ! À l'aide. www.seriessub.com Y a quelqu'un ? Septembre... Nous sommes désolés. Le numéro que vous avez demandé n'est plus attribué. - Bobby ? - <i>Ouais.</i> C'est moi. - <i>"Moi" qui ?</i> - Dean. Qui est-ce ? - Bobby, écoute-moi. - <i>C'est pas drôle.</i> Rappelez encore et je vous tuerai. Surprise. J'y crois pas... Ouais, moi non plus. Mais me voilà. Bobby, c'est moi ! Mon cul. Attends ! Tu t'appelles Robert Steven Singer. Tu es devenu chasseur quand ta femme a été possédée. Tu es ce qui ressemble le plus à un père pour moi. C'est moi. - Je ne suis pas un voleur de formes. - Alors t'es un revenant ! Si c'était vrai, je ferais ça avec une lame en argent ? C'est ce que j'étais en train de te dire. C'est... c'est bon de te voir, mon garçon. Ouais, toi aussi. Mais... T'en es sorti comment ? Je ne sais pas. J'ai juste, heu... Je me suis réveillé dans une boîte en sap... Je suis pas un démon non plus, tu sais. Désolé. "Jamais trop prudent". Ça n'a pas le moindre sens. Tu prêches un convaincu. Ta poitrine était en lambeaux, tes tripes à l'air, et tu as été enterré pendant quatre mois. Même si tu avais pu t'échapper de l'enfer et retrouver ton corps, Je sais. J'aurais du ressembler à un échappé de la vidéo "Thriller". Tu te souviens de quoi ? Pas grand-chose. Je me souviens être un jouet pour "chiens de l'enfer". Et puis c'est le trou noir. Après, je me réveille six pieds sous terre. C'est tout. Le numéro de Sam répond plus. Il... Il n'est pas... Oh, il est vivant, pour autant que je sache. Bien. Comment ça, "pour autant que je sache" ? - Je lui ai pas parlé depuis des mois. - Tu rigoles ? - Tu l'as laissé partir tout seul ? - Il était déterminé. Tu aurais dû t'occuper de lui. J'ai essayé. Ces derniers mois n'ont pas été faciles, pour lui ou pour moi. Pourquoi m'avez-vous enterré ? Je voulais te recouvrir de sel et te brûler... le rite habituel... Mais Sam ne voulait pas. Je suis content qu'il ait gagné. Il disait qu'il te faudrait un corps. quand il te ramènerait. - C'est tout ce qu'il a dit ? - Que veux-tu dire ? Il était silencieux... Vraiment silencieux. Après il est parti. Il n'a pas répondu à mes appels. J'ai essayé de le trouver, mais il ne veut pas être trouvé. Oh, putain, Sammy Quoi ? Il m'a ramené, c'est sûr. Mais quoiqu'il ait fait, c'est de la magie noire. - Comment peux-tu en être sûr ? - Tu aurais vu l'endroit. C'était comme si une bombe A avait explosé. Et puis il y a eu ça... Cette force, cette présence, je ne sais pas, mais le souffle m'a jeté à terre. Et puis ça... Bon Dieu qu'est ce que ? Ouais, c'est comme si un démon m'avait tiré ou empoigné. Mais pourquoi ? - Pour marquer leur part du contrat. - Tu crois que Sam a fait un deal ? C'est ce que j'aurais fait. Ouais, allo, j'ai un forfait chez vous, les gars et j'ai perdu mon téléphone. Je me demandais si vous pourriez allumer le GPS pour moi. Ouais. Le nom c'est "Wedge Antilles." Numéro 2474. Merci. Comment tu sais qu'il utilise ce nom ? Tu te fous de moi ? Qu'est-ce que je ne sais pas sur ce gosse... C'est quoi toute cette bibine ? Tes parents sont sortis ou quoi ? Comme je te l'ai dit... Ces derniers mois n'ont pas été... Si faciles. D'accord. Sam est à Pontiac, Illinois. - Juste là où tu as été enterré. - Juste là où j'ai réapparu. Ça fait beaucoup de coïncidences, non ? Alors, elle est où ? Où est quoi ? La pizza, qu'il aura fallu deux mecs pour apporter. Je crois qu'on s'est trompés de chambre. Hé, est-ce que... Salut, Sammy. - Qui es-tu ? - Comme si t'avais rien fait ! - Fait quoi ? - C'est lui. C'est lui, Sam. J'ai déjà vérifié. C'est vraiment lui. Mais... Je sais. J'ai bonne mine, hein ? Alors, vous deux, vous... Êtes ensemble ? Quoi ? Non. Non. C'est mon frère. Je vois... Enfin, je crois. Écoute, je ferais mieux de partir. Ouais, c'est peut-être mieux. Désolé. Alors, appelle-moi. Ouais, bien sûr Kathy. Christie. C'est vrai. Alors, dis-moi, qu'est-ce que ça t'a coûté ? La fille ? Je paye pas. Ce n'est pas drôle, Sam. Me ramener ! Qu'est-ce que ça a coûté ? Seulement ton âme ou pire ? - Tu crois que j'ai passé un pacte ? - Exactement. Eh bien non. Ne me mens pas. Je ne mens pas. Alors quoi ? Tu prends ma place à l'abattoir, c'est ça ? Tu es la boniche d'un démon quelconque. Je voulais pas être sauvé comme ça. J'aurais voulu que ce soit moi, OK ? Il n'y a que comme ça que ça aurait pu arriver. - Dis-moi la vérité. - La vérité ? J'ai tout essayé. J'ai essayé les portes de l'enfer. J'ai essayé de négocier, mais aucun démon n'a accepté le pacte. Tu as brûlé en enfer pendant des mois... Des mois... Et je n'ai rien pu faire. Alors, désolé que ça n'ait pas été moi. Dean, je suis désolé. Tout va bien, Sammy. Tu n'as pas à t'excuser. Je te crois. Ne vous méprenez pas, Je suis content que l'âme de Sam soit intacte, mais... Ça pose une question dérangeante. S'il ne m'a pas fait sortir, qui l'a fait ? Si t'es pas là pour me sortir de la tombe, alors tu fais quoi ici ? Après avoir compris que je ne pouvais pas te sauver J'ai pourchassé Lilith, pour te venger. Tout seul ? Tu crois que t'es ton vieux ? Désolé, j'aurais dû appeler. J'étais plutôt perturbé. Ah ouais. Je compatis sincèrement. Bref... je pistais ces démons, hors du Tennessee, et sans raison Hier matin. Quand je suis sorti. Tu crois que ces démons sont là à cause de toi ? Pourquoi ? Je n'en sais rien. Un enfoiré de démon m'a fait sortir, et maintenant ça ? C'est forcément en rapport. Et comment tu te sens ? J'ai un petit creux. Non, je veux dire, tu te sens normal ? - Rien de différent, ou d'étrange ? - Ou de démoniaque ? Combien de fois va falloir que je prouve que je suis moi ? Aucun démon ne te ferait sortir par pure bonté d'âme. Ils ont forcément un mauvais truc en tête. Je me sens bien. J'ignore ce qu'ils préparent. On a une montagne de questions et pas de pelle. On a besoin d'aide. Je connais un médium à quelques heures d'ici. Un truc aussi gros, elle aura peut-être entendu quelque chose de l'autre côté. - Ça vaut le coup d'essayer. - Je reviens. Attends. Tu veux sûrement récupérer ça. Merci. C'est rien. Dean, c'était comment ? De quoi ? L'enfer ? Je ne sais pas. J'ai dû tout refouler. Je ne me souviens de rien. Merci mon Dieu. Ouais. Elle est à 4 heures d'ici par la nationale. Essayez de suivre. Je suppose que tu veux conduire ? J'ai failli oublier. Ma chérie, je t'ai manqué ? C'est quoi ce bordel ? C'est un iPod Jack. T'étais censé prendre soin d'elle, pas faire du tuning avec. Dean, je croyais qu'elle était à moi. Je rêve ? Y a toujours quelque chose qui me tracasse. La nuit où je me suis fait mordre, comment tu t'en es sorti ? Je pensais que Lilith allait te tuer. Elle a essayé. Elle n'a pas pu. Comment ça ? Elle a lancé cette lumière brûlante sur moi... et... ça ne m'a même pas égratigné, comme si j'étais immunisé. Immunisé ? Je ne sais pas qui était le plus surpris, elle ou moi. Elle a déguerpi vite fait après ça. Et Ruby ? Où est-elle ? Morte ou en Enfer. Et t'as utilisé ton espèce de pouvoir de télékinésie ? Non. T'es sûr ? Maintenant que t'as l'immunité, ou Dieu seul sait ce que c'est... Je me demande quelle sorte de pouvoir tu peux encore cacher. Rien du tout, Dean. Tu ne voulais pas que je me lance dans cette voie, j'ai respecté ton vœu. C'était quasiment ta dernière volonté. Eh bien, c'est toujours d'actualité. Tu es un plaisir pour les yeux. Alors, ce sont les garçons ? Sam, Dean... Pamela Barnes. Meilleure médium de l'état. - Hé. - Salut. Dean Winchester. Sorti de l'Enfer et déjà de retour dans des affaires louches, hein ? Ça te rends unique. Si tu le dis. Entrez. Alors, t'as des nouvelles ? J'ai interrogé une douzaine d'esprits de mon côté. Personne ne semble savoir qui a sauvé ton gars ni pourquoi. - Et maintenant ? - Une séance semble nécessaire. Voir si on peut savoir qui a fait ça. Tu ne vas pas invoquer la chose ici ? Non. Je veux juste un aperçu de sa nature, comme la boule de cristal sans cristal. Je joue. Qui est Jesse ? Ce n'était pas pour la vie. Tant pis pour lui. Ça pourrait être ta chance. - Mec, j'ai un ticket. - Elle va te bouffer vivant. Hé, je viens de sortir de prison. Raboule. T'es aussi invité, Grincheux. Tu n'es pas invité. Prenez les mains de vos voisins. Et j'ai besoin de toucher un endroit que notre mystérieux monstre a touché. Il a pas touché là. Désolée. J'invoque, je conjure et te commande... Apparais-moi au dessus de ce cercle. J'invoque, je conjure et te commande... Apparais-moi au dessus de ce cercle. J'invoque, je conjure et te commande... Apparais-moi au dessus de ce cercle. J'invoque, je conjure et te commande... Castiello ? Non. Désolé, Castiello. Je ne m'effraie pas si facilement. Castiello ? C'est son nom. Il murmure, il me demande de repartir. Je conjure et te l'ordonne... Montre-moi ton visage. Je conjure et te l'ordonne... Montre-moi ton visage. Je conjure et te l'ordonne... Montre-moi ton visage. - Je conjure et te l'ordonne... - On devrait peut-être arrêter. Je l'ai presque. Je te l'ordonne... Montre-moi ton visage. Montre-moi ton visage tout de suite ! Appelle les secours. Je ne vois rien. Je ne vois plus rien ! J'arrive tout de suite. - T'inquiète. - Qu'a dit Bobby ? Pam est sauvée, et sortie de l'hôpital. Et aveugle, à cause de nous ? On sait toujours pas ce que c'est. - Ce n'est pas totalement vrai. - Non ? On a un nom. Castiello, dans ce genre. Avec la bonne formule, on peut l'invoquer, et le faire venir. T'es malade. C'est hors de question. On s'en occupera. Après ce qu'il a fait ? Pam l'a aperçu, et ses yeux ont fondu dans leurs orbites, et tu veux un face à face ? - Tu as une meilleure idée ? - Ouaip, j'en ai une. J'ai suivi des démons jusqu'ici, OK ? Alors on va les trouver. Quelqu'un saura bien quelque chose à propos de tout ça. Merci. Vous attendez un pourboire ? Excusez-moi. Je croyais que vous nous cherchiez. Un aller-retour en Enfer. N'es-tu pas un petit veinard ? C'est tout moi. Alors comme ça, toi tu as eu le droit de ramper hors du gouffre ? Dis-moi, qu'est-ce qui te rend si particulier ? J'aime à penser que ce sont mes tétons qui pointent. Je n'en sais rien. Je n'ai rien fait. Je ne sais pas qui m'a sorti de là. Bien sûr. Tu ne sais rien. Non, je n'en sais rien. Tu sais, c'est un péché de mentir. Je mens pas. Mais j'aimerais bien savoir. Alors si tu veux m'éclairer, Flo. Parle-moi mieux que ça mon garçon. Ou je vais te traîner en enfer moi-même. Tu ne le feras pas. Parce que si c'était le cas, tu l'aurais déjà fait. En fait tu ne sais pas non plus qui m'a libéré. Et tu flippes autant que nous. Et tu cherches des réponses. Peut-être que c'était un esprit super puissant ? Ou, euh, Godzilla. Ou un énorme, méchant boss démon. Mais je pense qu'à ton niveau personne ne te dit rien. Parce que, qui que ce soit, ils me veulent hors de l'enfer... Et ils sont bien plus puissants que toi. Alors vas-y. Renvoie-moi là-bas. Mais ne viens pas pleurnicher quand ils viendront te rendre visite avec de la vaseline et une lance d'incendie. Je vais t'enfoncer ma main dans la gorge et t'arracher les poumons. C'est bien ce que je pensais. On s'en va, Sam. Pour la tarte. Putain, c'était juste. On ne va pas les laisser comme ça ? Ils sont trois, peut-être plus. Et on a juste un poignard pour deux. J'ai tué beaucoup plus de démons dernièrement. Plus maintenant. Le plus intelligent est de retour. On doit les éliminer. - Ils sont dangereux. - Ils ont peur, OK ? Peur de ce qui a eu le pouvoir de me ramener. On a affaire à un sacré salaud ici. Chaque chose en son temps. Ça va ? À part les cloches qui sonnent dans ma tête... Super bien. Qu'est-ce tu fais ? - Pas sommeil. Parti manger un burger. - Avec ma voiture ? L'habitude. Qu'est-ce que tu fais debout ? Bobby est revenu. On va boire une bière. OK. Bois un coup pour moi, hein ? OK. Je te vois plus tard. Pourquoi tu ne lui as pas dit ? - Car il nous aurait arrêtés. - De quoi ? D'invoquer cette chose. Il est temps de lui faire face. - T'es pas sérieux. - Et comment. - Minuit pétante, chéri ! - On ne sait pas ce que c'est. Ça peut-être un démon. Ça peut-être n'importe quoi. C'est pourquoi on doit être prêt à tout. On a le couteau magique. T'as un arsenal dans le coffre. C'est une mauvaise idée. Je suis d'accord, mais quel autre choix nous avons ? Vivre. Quoi que ce soit, quoi qu'il veuille, il est après moi... On sait ça, d'accord ? Je n'ai nulle part où me cacher. Soit je me fais encore piéger, soit on lui rentre dedans. - On pourrait utiliser Sam. - Non, il est mieux là où il est. Tes yeux. Je peux toujours sentir ton âme à un kilomètre. Qui était là ? - Tu l'as vu. - Je l'ai vu. Qu'est-ce que c'était ? C'est la fin. On est mort. On est tous mort. Qu'est-ce que tu as vu ? Vas en Enfer. Marrant... J'allais te dire la même chose. Putain. De mieux en mieux, Sam. Tu t'améliores. Qu'est-ce qui se passe ici, Ruby ? J'aimerais savoir. On pensait qu'un démon puissant avait sorti Dean de là. Impossible. Les âmes humaines ne voyagent pas de l'Enfer à leur corps facilement. Ce gars saigne, la terre tremble... C'est cosmique. Aucun démon ne peut faire ça. Ni Lilith. Ni personne. Alors qui le peut ? Rien que j'aie déjà vu. C'est une excellente œuvre d'art que tu fais là. Pièges et talismans de toutes les religions du monde. Qu'est-ce que tu as ? Pieux, fer, argent, sel, un couteau... On est prêt à attraper et tuer tout ce que je connais déjà. C'est toujours une mauvaise idée. Oui, Bobby, je t'ai entendu les dix premières fois. T'en dis quoi ? On sonne la cloche du dîner ? Amate spiritus obscure... Alors, la question à un million de dollars... Tu vas le dire à Dean, ce qu'on est en train de faire ? Ouais, faut juste que je trouve la bonne façon de le lui dire. Écoute, j'ai juste besoin de temps, OK ? C'est tout. Il finira bien par le savoir, et si ça ne vient pas de toi, il sera furax. Oh, il le sera de toute manière. Il est tellement borné avec ce truc de médium, qu'il essaierait de m'arrêter. Écoute, peut-être devrais-je rester en retrait pour un moment. Je veux dire, je ne suis pas une fan de ton frère, mais c'est ton frère, et je ne m'immiscerai pas entre vous. Je ne sais pas si ce que je fais est juste. Je sais même pas si j'ai confiance en toi. Merci. Ce que je sais c'est que je sauve des gens... Et que j'arrête les démons. Et ça me fait me sentir bien. Je veux continuer. Tu es sûr qu'on a bien suivi le rituel ? Désolé. Susceptible, hein ? Bien pensé, mais c'est peut-être juste le vent. Qui êtes-vous ? Je suis celui qui t'a attrapé et sauvé de la perdition. Je vous en remercie. 0n doit parler. Seuls. Ton ami est en vie. Qui êtes-vous ? Castiello. Ouais, j'aurais deviné. Je veux dire vous êtes quoi ? Je suis un ange du Seigneur. Foutez-moi le camp d'ici. Ça n'existe pas. C'est bien là ton problème, Dean. Tu n'as pas la foi. Quel ange vous faites. Vous avez brûlé les yeux de cette pauvre femme. Je l'avais prévenue de ne pas me voir sous ma forme réelle. Ça peu être... Dangereux pour les humains, tout comme ma vraie voix... Mais vous le saviez déjà. Vous parlez de la station-service et du motel ? C'était vous qui parliez ? Mon pote, la prochaine fois, baissez le volume. C'était une erreur de ma part. Certaines personnes... Des personnes spéciales... Peuvent percevoir mon vrai visage. J'ai cru que vous seriez l'une d'elles. J'avais tort. Et quel visage montrez-vous maintenant ? Quoi, un comptable du Trésor du Ciel ? Ceci ? C'est... Un vaisseau. Vous êtes pris de possession un pauvre connard ? Il est plein de dévotion. En fait, il a prié pour ça. Écoute, mon pote, ça ne prend pas avec moi. Vous êtes quoi en vrai ? Je te l'ai dit. C'est vrai. Et pourquoi un ange du ciel irait me sauver de l'enfer ? De bonnes choses arrivent, Dean. Pas d'après mon expérience. Quel est le problème ? Tu ne crois pas que tu mérites d'être sauvé ? Pourquoi avez-vous fait ça ? Parce que Dieu me l'a commandé. Parce que nous avons du travail pour toi.