Papa est à la chasse. Et il n'est pas rentré depuis plusieurs jours. C'est le journal de papa. Je pense qu'il veut que nous reprenions là où il s'est arrêté Sauver des gens, chasser des choses. Une affaire de famille. Penses-tu que c'est ce que maman voulait pour nous ? Je ne peux pas le faire tout seul. Je conduis. On ne peut pas empêcher les gamins d'entrer dans cet endroit. Qu'est-ce que c'est de toute façon ? J'oubliais que tu n'es pas du coin. Tu ne connais pas la légende. Une légende ? Chaque ville a ses histoires, pas vrai ? La nôtre c'est l'asile de Roosevelt. On dit qu'il est hanté par les fantômes des patients. Passes-y la nuit, les esprits te rendront fou. Bonsoir ?! Officiers de police ! Officiers de police ! Ne me dis pas que ces gamins ont apporté un coupe-boulon ? Allons-y. Séparons-nous. OK. Bonsoir ? Bonsoir ? OK. Sortons. Kelly, tu me reçois ? Mon Dieu ! Où t'étais ?! Par là. Qu'est-ce qu'il y a eu ? T'as vu quelque chose ? Non. Ici la patrouille 14, on a fini, on rentre au poste. Salut. Alors, quoi ? Tu me parles toujours pas ? Walt. J'ai déjà dit que j'étais désolée. Combien de fois dois-je le dire ? Non, papa était en Californie aux dernières nouvelles . Nous pensions juste que s'il cherchait des munitions, peut-être l'avez-vous vu ces dernières semaines. - Appelez-nous si vous apprenez quoique ce soit. - OK. Merci. Caleb n'a pas de nouvelle de lui ? Non. Pas plus que Jefferson ou le pasteur Jim. Quant au journal ? Quelques pistes ? Non. Comme la dernière fois que j'ai regardé. Rien que je puisse déchiffrer. J'adore ce type, mais je le jure il écrit comme ce taré de Yoda. Peut-être qu'on devrait appeler les feds, signaler une personne disparue. Nous avons parlé de ça. Papa serait dégoûté si nous mettions les feds sur son dos. J'en ai plus rien à faire Après tout ce qui s'est passé au Kansas, Je veux dire... il devrait être là, Dean. Tu l'as dit toi-même. Tu as essayé de l'appeler et rien. Je sais. J'ai perdu mon portable... Tu sais, il pourrait être mort vu tout ce que l'on sait. Ne dis pas ça ! Il n'est pas mort. Il... Il quoi ? Il se cache ? Il est occupé? Je n'y crois pas. Quoi ? C'est un SMS. C'est des coordonnées. Tu penses que papa nous a envoyé un SMS? Il nous a donné des coordonnées avant. Ce mec peut à peine faire marcher un grille-pain, Dean. Sam, c'est des bonnes nouvelles, ça veut dire qu'il va bien, ou qu'il est en vie. Y avait-il un numéro d'appel ? Huh, ça dit "inconnu." OK, bien, les coordonnées indiquent quoi ? C'est la partie intéressante. Rockford dans l'Illinois. OK, et en quoi c'est intéressant ? J'ai vérifié le journal local de Rockford. Jette un oeil sur ça. Ce flic, Walter Kelly, rentre de son service, tire sur sa femme, puis mets le flingue dans sa bouche, s'explose la tête. Plus tôt cette nuit-là, Kelly et son collègue ont répondu à un appel à l'asile Roosevelt. OK, J'suis pas. Qu'est-ce que ça a à voir avec nous ? Papa a marqué le même asile dans le journal. Voyons... Ici. "7 apparitions non confirmés, 2 morts" jusqu'à la semaine dernière, du moins. Je pense qu'il veut que nous y allions. C'est un boulot. Papa veut qu'on fasse le boulot. Peut-être qu'on le retrouvera. Peut-être qu'il est là-bas. Peut-être qu'il n'y est pas. Il pourrait nous y envoyer pour chasser. Qu'est-ce que ça peut faire ? S'il veut que nous y soyons, ça me suffit. Cela ne te paraît pas bizarre... le SMS, - les coordonnées? - Sam. Papa nous dit d'aller quelque part. Nous y allons. Vous êtes Daniel Gunderson, c'est ça, vous êtes flic ? Ouais. Je suis... Nigel Tufnel du Chicago Tribune. ça vous dérange si je pose 2-3 questions sur votre coéquipier ? Ouais, ça me dérange. J'essaie juste de prendre une bière ici. Je veux juste entendre votre version de l'histoire. Il y a une semaine, mon coéquipier était assis dans cette chaise, et maintenant il est mort. Vous cherchez à me piéger là ? Désolé, mais j'ai besoin de savoir ce qu'il s'est passé. Hey mon pote ! Et si tu laissais ce pauvre mec tranquille, hein ?! Cet homme est un officier ! Pourquoi ne montres-tu pas un peu de respect ?! Vous n'aviez pas à faire ça. Si, bien sûr que si. Ce type est un sérieux connard. Laissez-moi vous payer une bière, hein ? 2. Merci. Tu m'as poussé un peu durement là-dedans, p'tit mec. Je devais le faire croire, n'est-ce pas ? C'est du jeu d'acteur. Hein? Laisse tomber. Qu'as-tu découvert par Gunderson ? Alors, Walter Kelly était un bon flic. Tête de classe, stable. Il avait un brillant futur devant lui. Et chez lui? Lui et sa femme ont eu quelques disputes. Comme tout le monde. Mais c'était surtout sans conséquence. Ils parlaient même d'avoir des gosses. OK, donc Kelly était atteint d'une folie latente qui ne demandait qu'à se montrer, - ou il a été affecté par quelque chose d'autre. - OK. Que t'a dit Gunderson à propos de l'asile ? Beaucoup. Donc, apparemment, les flics ont poursuivis les gosses ici... dans l'aile sud. L'aile sud, huh? Attends une seconde. Aile sud, aile sud. "1972, 3 gamins ont forcé l'entrée de l'aile sud. Un seul a survécu." Il a raconté qu'un des ses amis est devenu cinglé et s'est mis à dérailler. Alors, quoiqu'il se soit passé, l'aile sud semble en être le coeur. Ouais, mais si les gosses farfouillent dans l'asile, Pourquoi n'y a-t-il pas beaucoup plus de morts ? Il semble que d'habitude les portes soient cadenassées. Elles pourraient avoir été fermées depuis des années. Ouais, pour empêcher les gens d'y entrer. Ou pour empêcher quelque chose d'en sortir. Préviens-moi si tu vois des gens morts, Paco Rabanne. Mec, ça suffit. Je suis sérieux. Tu doit être prudent. OK. Les fantomes sont attirés par les PES*. Tu as ce truc. *PES : Perception ExtraSensorielle* Je te l'ai dit, ce ne sont pas des PES. J'ai juste des sensations bizarres, parfois, des rêves étranges. Ouais, Ca m'est égal, je veux rien savoir. Tu captes quelque chose sur ton truc ou pas ? Non, mais ça veut pas dire qu'il y a personne à la maison. Les esprits n'apparaissent que durant certaines heures de la journée. Les monstres sortent la nuit. - Ouais. - Hey Sam D'après toi qui est le médium le plus canon ? Patricia Arquette, Jennifer Love Hewitt ou toi ? Mec. Electrochocs, lobotomies. Ils ont fait des trucs tordus à ces gens, comme mon pote Jack dans "Vol au-dessus d'un nid de coucou" Alors, que penses-tu ? Les gens sont possédés par des fantomes ? Peut-être. Peut-être plus comme dans "Amityville" ou "The haunting". Ah, des esprits les rendant fous, comme mon pote Jack dans "Shining". Dean... Quand va-t-on en parler ? Parler de quoi ? Du fait que papa ne soit pas ici. Oh, uh, voyons voir, jamais. Je suis sérieux là, mec. Moi-aussi, Sam. Ecoute. Il nous a envoyé ici. A l'évidence il veut que nous soyons ici. Nous devons juste reprendre les recherches plus tard. Ce n'est pas important ce qu'il veut. Tu vois, cette attitude là, c'est pour ça que j'ai toujours eu le cookie en plus. Papa pourrait avoir des ennuis. Nous devrions le chercher. Nous méritons des réponses, Dean. Je veux dire, c'est de notre famille dont nous parlons. Je comprends ça, Sam, mais il nous a donné un ordre. Et quoi ? Nous devons toujours suivre les ordres de papa ? Bien sûr que nous devons. Sanford Ellicott Tu sais ce que nous devons faire ? Nous devons en découvrir plus sur l'aile sud, voir si quelque chose s'est passé ici. Sam Winchester ? C'est moi. Entrez. Merci encore de me prendre à la dernière minute. Dr. Ellicott? Ellicott, ce nom. N'y avait-il pas un Dr. Sanford Ellicott ? Si, il était chef psychiatre quelque part. Mon père était chef du personnel àl'ancien asile Roosevelt. Comment l'avez-vous su ? Huh, eh bien, je suis un mordu d'histoire locale. Hey, il n'y a pas eu un incident ou quelque chose dans le... dans l'hopital, je crois, dans l'aile sud, c'est ça ? C'est votre argent, Sam. Nous sommes ici pour parler de vous. Oh, OK, ouais, ouais, bien sûr. - Donc ? - Donc. Comment ça va ? Uh, ça va bien, Dr. Bien. Que faîtes-vous ? Uh... Comme toujours. Je reviens d'une... d'une virée avec mon frère. Etait-ce fun? Très. Um... Vous savez... Nous... avons rencontré beaucoup... de gens intéressants. Mm-hmm. Fait beaucoup, uh... beaucoup de choses intéressantes. Uh... Vous savez, Ce qu'il s'est... exactement passé dans l'aile sud ? - J'ai oublié... - Ecoutez, si vous êtes un mordu d'histoire locale, alors vous savez tout sur l'émeute de Roosevelt. L'émeute ? - Eh bien, non, Je connais, Je suis juste curieux. - Sam. Let's cut the bull, shall we? Vous évitez le sujet. Quel sujet ? Vous. Je vous propose un marché. Je vous raconte tout sur l'émeute de Roosevelt si vous me dîtes quelque chose de sincère sur vous... comme, uh... Ce frère avec qui vous avez fait cette virée. Que ressentez vous pour lui ? Mec. j'ai cru que tu ne sortirais jamais. Mais de quoi vous avez parlé ? Juste de l'hôpital, tu sais. Et ? Et de l'Aile Sud, C'est là qu'ils mettaient les cas les plus difficiles, des psychopathes, les fous dangereux. ça a l'air chouette. Ouais, et une nuit en 64 ils se sont révoltés, s'en sont pris au personnel, et se sont entr'attaqués. Alors, quoi, les patients ont pris le contrôle de l'asile ? - Apparemment. - Des morts ? Quelques patients, quelques membres du personnel. Je devine que c'était assez sanglant. Quelques-uns des corps n'ont jamais été retrouvés, Y compris notre chef du personnel, Ellicott. Que veux-tu dire par "jamais retrouvés" ? Des flics ont fouillé chaque centimètre de ce lieu, Mais je devine que les patients ont dû... Cacher les corps quelque part. - C'est macabre. - Ouais. Donc, ils ont transféré tous les patients survivants Et ont fermé l'hôpital pour de bon. Ok, on récapitule. On a un packet de morts violentes et de corps non retrouvés. Ce qui peut vouloir dire un paquet d'esprits furieux. C'est pas la<bonne heure. Allons visiter l'hopital ce soir. Matte ça. Flippant... même terrifiant. Je croyais qu'on allait au ciné. C'est mieux. C'est comme si nous étions dans un film. J'arrive pas à croire que t'appelles ça un rencard. Allez viens. ça va aller. Jetons un coup d'oeil. Viens ! - Qu'est-ce que c'était ? - Ugh! Eh, tu vois. allez, allons voir. Je ne veux pas. Partons c'est tout. Allez. OK. OK. tu peux attendre ici. Gavin, non. ça prendra qu'une minute. Il ne va rien t'arriver, je te le promets. Bon sang. Eh, mon coeur, tu ne pouvais pas le supporter, hein ? Hey. Gavin, où es-tu ? Gavin. Tu captes quelque chose ? Non, plein. Ca pullule ici c'est dingue. Il y a probablement une multitude d'esprits aux alentours. Et si ces corps non retrouvés causent la perturbation ? On doit les trouver et les brûler. Sois prudent. La seule chose qui me rende plus nerveux qu'un esprit furax c'est l'esprit furax de tueur psychopathe. Dean! Dean! Le fusil ! Sam, couche-toi! C'était bizarre. Ouais, tu m'en diras tant. Non, Dean, je veux dire, c'est bizarre qu'elle ne m'ait pas attaqué. ça cherchait plutôt la bagarre d'où je me trouvais. Elle ne m'a pas fait de mal. Elle n'a même pas essayé. si elle ne voulait pas me faire de mal, que voulait elle? C'est bon, on ne va pas te faire du mal. C'est bon. Comment tu t'appelles ? Katherine. Kat. OK. Moi c'est Dean. Lui c'est Sam. Que fais-tu ici ? Mon copain, Gavin... Il est là ? Quelque part. Il pensait que ça serait sympa de venir voir des fantômes. J'ai cru que ce n'était que... Vous savez... de la tchatche. J'ai vu des choses. J'ai entendu Gavin crier, et... D'accord, Kat, viens. Sam va te sortir d'ici. Puis on va chercher ton copain. Non, non. Je ne pars pas sans Gavin. Je viens avec vous. Ce n'est pas un jeu là, OK. C'est dangereux. Je dois donc le retrouver. OK, on va devoir se séparer, alors. Allons-y. Gavin! Gavin! Gavin! Gavin! J'ai une question pour toi. T'as vu beaucoup de films d'horror, non? Je crois que oui. Fais moi plaisir, la prochaine fois que tu en regardes un, sois attentive. Quand quelqu'un dit qu'un lieu est hanté, n'entre pas. Gavin? Eh, gavin. Eh, ça va. ça va. Je suis là pour aider. Qui êtes-vous ? Je m'appelle Sam. On a trouvé ta copine. - Kat ? - Ouais. Elle va bien ? Elle s'inquiète pour toi. Ca va ? Je fuyais. Je, euh, Je crois que je suis tombé. Tu fuyais quoi ? Il y avait... Il y avait cette fille. Son-son visage... il était complétement déformé. OK, écoute, écoute, cette fille, a-t-elle essayé de te faire du mal ? Quoi ? Non, elle, euh... Elle quoi ? Elle m'a embrassé. Hum, mais elle n'a pas essayé de te blesser physiquement ? Mec, elle m'a embrassé. Je suis marqué à vie. Crois-moi, ça aurait pu être pire. Et là, te souviens-tu d'autre chose ? Elle, euh... En fait, elle a essayé de me chuchoter quelque chose à l'oreille. Quoi ? Je ne sais pas. J'ai couru comme un dératé. saleté de merde. C'est bon. J'ai un briquet. Ho. Tu me fais mal au bras. De quoi tu parles ? Laisse-moi sortir ! S'il te plaît ! Kat, accroche-toi ! Qu'est ce qu'il se passe ? Elle est à l'intérieur avec l'un d'eux. Au secours ! Kat! Sortez moi de là! Kat, il ne va pas te faire de mal. Ecoute-moi. Tu dois lui faire face. Tu dois te calmer. Elle doit faire quoi ? Je dois faire quoi ? Ces esprits, Ils ne veulent pas te blesser, ils essaient de communiquer. Tu dois l'écouter. Tu dois lui faire face. Fais-lui face. Non. C'est ta seule chance de sortir d'ici. Non! Regarde le, c'est tout. Allez. Tu peux le faire. Kat? là, j'espère que t'as raison. Ouais, moi-aussi. Oh, Kat. 1, 3, 7. Pardon ? Il m'a chuchoté à l'oreille 1, 3, 7. Un numéro de chambre. OK. Donc si les esprits n'essaient de blesser personne alors qu'essayent-ils de faire? Peut être que c'est ce qu'ils essaient de nous dire. Je crois qu'on va le découvrir. OK. Donc, maintenant, vous êtes prêts à quitter cet endroit? C'est un euphémisme. OK. Tu les sors d'ici. Je vais chercher la chambre 137. Comment ça se fait que vous connaissiez tous ces trucs de fantômes? C'est un peu notre boulot. Pourquoi  quelqu'un voudrait faire un boulot pareil ? J'ai eu un conseiller d'orientation un peu marteau. E Dean? C'est ton patron? Non. OK. Je crois qu'on a un petit problème. On a qu'à la défoncer. Je pense pas que ça marche. Alors la fenêtre. Y a des barreaux. Comment va-t-on sortir? C'est toute la question. On ne peut pas. Il y a quelque chose à l'intérieur. Qui ne veut pas que nous sortions. Ces patients. Non. Quelque chose d'autre. C'est pour ça que je suis payé. "Journal des patients." Le Dr. Ellicott s'est abruti au travail...* *english proverb* Bon. J'ai cherché partout. Il n'y a pas d'autre sortie. Mais qu'est qu'on va faire alors? Pour commencer, on ne va pas paniquer. Et pourquoi pas? Eh. Sam, c'est moi. Je le vois. Ca viens vers moi. Où es tu? Je suis au sous-sol. Dépêche toi ! J'arrive. OK. L'un de vous sait se servir d'une arme ? Quoi ?! Non ! Je sais. Mon père m'a emmenée au club de tir deux ou trois fois. J'entends bien. Elle est chargée avec du gros sel. Ca ne tue pas les esprits, mais ça les repousse, donc si tu vois quelque chose, tire. OK. OK. Dean! Dean! Dean? N'aie pas peur. je vais te soigner. Eh, Gavin. Ouais? Si on sort d'ici vivants, C'est carrément fini entre nous. T'as entendu ça? Quelque chose approche. Merde! Merde! Merde! Ne tire pas ! C'est moi ! Désolée. Désolée. Fils de... Que faites-vous encore ici ? Où est Sam? Il est allé au sous-sol. Vous l'avez appelé. Je ne l'ai pas appelé. Son téléphone a sonné. Il a dit que c'était vous. au sous-sol, huh? OK. Faites attention à vous. Et attention à moi. Sammy? Sam, t'es là? Sam! Sam! Mec... Réponds-moi quand je t'appelle. Ca va? Ouais, ça va. Tu sais que l'appel ne venait pas de moi, non? Ouais, Je sais. Je crois que quelque chose m'a attiré ici. Je crois savoir qui. Le Dr. Ellicott. C'est ce qu'essayaient de nous dire les esprits. Tu ne l'as pas vu, non? Non. Comment sais-tu que c'était lui? Parce que j'ai trouvé son journal. Apparemment il faisait des expériences sur ses patients. Des trucs horribles. Faisant des lobotomies comme s'il prescrivait de l'aspirine. Mais ce sont les patients qui se sont révoltés. Ouais. Ils se sont révoltés contre le Dr. Ellicott. Dr. Sens-toi-bien travaillait sur une sorte de thérapie de la rage extrême. Il pensait que s'il laissait ses patients exprimer leur colère, ils seraient guéris. Au lieu de ça ils allaient de pire en pire et étaient de plus en plus en colère. Je me dis, et si son esprit fait la même chose ? au flic, aux gosses des années 70' provoquant en eux une telle colère qu'ils en deviendraient des assassins. Allez. On doit trouver ses os et les brûler. Comment ? La police n'a jamais retrouvé son corps. Le journal dit qu'il y avait une salle secrète ici. Quelque part où il travaillait sur ses patients. Donc, si j'étais un patient, Je trainerais son cul jusqu'ici pour lui faire une petite intervention. Je ne sais pas. Ca à l'air... Dingue ? Ouais. Ouais, exactement. Je te l'ai dit j'ai cherché partout. Je n'ai pas trouvé de salle secrète. Ben, c'est pour ça que ça s'appelle une salle secrète.. T'as entendu ça ? Quoi ? Il y a une porte ici. Dean. Eloigne-toi de la porte. Sam, pose ton arme. Est-ce un ordre ? C'est plus une demande amicale. Car je suis fatigué que tu me donnes des ordres. Je le savais. Ellicott t'a fait quelque chose, n'est-ce pas ? Pour une fois dans ta vie, ferme ta gueule. Que vas-tu faire, Sam? L'arme est chargée au gros sel. Ca ne va pas me tuer. Non. Mais ça va te faire un mal de chien. Sam. On doit brûler les os d'Ellicott, et tout sera fini, et tu redeviendras normal. Je suis normal. Je dis juste la vérité pour la première fois. Je veux dire, pourquoi sommes-nous ici ? Parc'que tu suis les ordres de papa comme un bon petit soldat ? Parc'que tu fais toujours ce qu'il dit sans te poser de question ? Es-tu si désespéré d'obtenir son approbation ? Ce n'est pas toi qui parle, Sam. C'est la différence entre toi et moi. Je peux décider par moi-même. Je ne suis pas pitoyable comme toi. Et qu'est-ce tu vas faire ? Hein. Tu vas me tuer ? Tu sais, j'en ai marre de faire ce que tu me dis. On n'est pas plus proche de trouver papa aujourd'hui qu'on ne l'était il y a 6 mois. Bon, alors là. Laisse-moi te rendre la tâche plus facile. Allez. Prends le. Des vraies balles ça marche bien mieux que du gros sel. Prends le. Tu me détestes autant que ça? Tu crois que tu peux tuer ton propre frère? Alors va de l'avant. Appuie sur la gachette. Fais le ! Mec, j'allais pas te donner un flingue chargé. Désolé, Sammy. Oh, c'est crade. Avale ça. N'aie pas peur. Je vais t'aider. Je vais te soigner. Tu vas pas essayer de me tuer, n'est-ce pas ? Non. Bien. Parce que ce serait embarrassant. Merci, les mecs. Ouais , merci. Plus d'asile hanté, OK ? Eh, Dean. Je suis désolé, mec. Je... ...J'ai dit des choses affreuses là-dedans. Tu te rappelles de tout ça? Ouais. C'est comme si je n'pouvais pas le contrôler, mais je ne voulais pas dire ça Rien de tout ça. C'était pas toi, hein? Non. Bien sûr que non. A-t-on besoin de parler de ça? Non. Je ne suis pas vraiment d'humeur à partager et consoler. Je veux juste faire un bon somme. Dean. Transcript : Raceman