Vas-y Dean! Allez! Papa est parti à la chasse. Et il n'est pas rentré à la maison depuis plusieurs jours. J'ai juré que j'en avais fini pour de bon avec la chasse. Je ne peux pas faire ça tout seul. Jess! Je pense que papa voulait qu'on continue ce qu'il a laissé derrière lui. Sauver des gens, chasser les méchants. Non, je dois trouver l'assassin de Jess. In a gadda da vida, honey don't you know that I love you? In a gadda da vida, baby don't you know that I'll always be true? Oh, won't you come with me and take my hand? Oh, won't you come with me and walk this land? Please take my hand Pas un geste! Ne bouges pas! Lâche ce couteau! Mets tes mains là où je peux les voir! Lâche ça! In a gadda da vida, baby don't you know that I'll always be true? Ok. Je pense qu'on arrivera à Tucumcari pour le déjeuner, ensuite cap vers le sud, on arrivera à Bisbee cette nuit. Sam porte des sous-vêtements pour femmes. - Je t'écoute. Je suis juste occupé. - Occupé à quoi? Lire mes e-mails. De qui? De mes amis de Stanford. Tu rigoles? Tu as gardé contact avec tes potes de la fac? Et alors? Eh bien... qu'est-ce que tu leur dis exactement, tu sais, sur où tu es, ce que tu faisais. Que je suis sur les routes avec mon grand frère. Que j'ai besoin de temps, après ce qui est arrivé à Jess. En gros, tu leur mens. Non. Simplement, je ne leur dis pas tout. Ouais, c'est ça mentir. Ca va mec, je comprends. Leur dire la vérité est encore pire. Je suis censé faire quoi alors? M'écarter de tout le monde? - T'es sérieux? - Ecoute, ça craint. Mais dans un boulot comme le notre, tu ne peux pas être proche de quelqu'un. T'es un peu antisocial, tu sais ça? Ouais, si tu le dis. - Merde. - Quoi? Un e-mail de Rebecca Warren, une de mes amies. Elle est sexy? J'allais à la fac avec elle et son frère Zach. Zach est accusé de meurtre. On l'a arrêté pour avoir tué sa petite amie. Rebecca affirme qu'il n'a rien fait, mais il semble que la police ait un bon dossier. Mec, avec quel genre de gens tu traînes? Non, Dean. Je connais Zach. Ce n'est pas un meurtrier. Eh bien peut-être que tu le connais aussi bien que lui te connait. Ils habitent St. Louis. On y va. Je suis désolé pour ton pote, ok? - Mais ça ne colle pas, c'est pas notre problème. - C'est notre problème. - Ce sont mes amis. - St. Louis est à 650kms derrière nous, Sam. - Oh, mon Dieu. Sam. - Eh bien, ce n'est plus la petite Becky. Tu sais ce que tu peux en faire de cette connerie de petite Becky! J'ai eu ton e-mail. Je ne pensais pas que tu viendrais. - Dean, le grand frère. - Bonjour. Salut. On est là pour t'aider. Quoiqu'on puisse faire. Entrez. Jolie maison. C'est à mes parents. Je voulais squatter ici pour un long week end quand tout est arrivé. J'ai décidé de prendre mon semestre. Je vais rester jusqu'à ce que Zach soit libéré. Où sont tes parents? Ils vivent à Paris la moitié de l'année, ils sont sur le chemin du retour, pour le procès. Vous voulez une bière ou quelque chose à boire? - Ouais. - Non, merci. Alors... dis-nous ce qui s'est passé. Eh bien, Zach est rentré à la maison, et il a trouvé Emily ligotée à une chaise. Elle avait été battue, elle était en sang et elle ne respirait plus. Alors... il a appelé le 911. La police est arrivée, et alors... ils l'ont arrêté. Mais le fait est que, le seul moyen pour que Zach ait pu tuer Emily, c'est qu'il ait été à deux endroits en même temps. La police est en possession d'une vidéo. Elle vient d'un enregistrement d'une caméra de sécurité, de l'autre côté de la rue. On y voit Zach rentrer à la maison à 10:30. Et Emily a été tuée juste après. Mais je te jure qu'il était ici avec moi, à boire des bières jusqu'à au moins minuit. Peut-être qu'on pourrait voir la scène du crime. La maison de Zach. C'est possible? - Pourquoi? Tu ferais quoi? - Moi? Pas grand chose. Mais Dean est un flic. Un détective, en fait. Vraiment? Où? Bisbee, Arizona. Mais je suis en vacances. Les gars, c'est si gentil de me proposer ça mais... je ne sais pas. Beck, Ecoute. Je sais que Zach n'a pas fait ça. Maintenant il nous reste à prouver qu'il est innocent. Ok. Je vais chercher les clefs. Oh, oui, mec. Tu es vraiment franc avec tes amis. Dean, - Zach and Becky ont besoin de notre aide. - Je pense juste que ce n'est pas de notre ressort. A deux endroits à la fois? On a creusé pour moins que ça. Vous êtes sûr que c'est bon? Oui. Je suis un représentant de la loi. Beck, tu veux attendre dehors? Non, je veux vous aider. Raconte-nous ce que la police t'a dit. Ok... il n'y avait pas de trace d'effraction. D'après eux, Emily a laissé entrer son agresseur. Les avocats parlent déjà de négociations pour les charges. Ecoute, Beck... si Zach n'a pas fait ça, quelqu'un d'autre si. Une idée de qui? Um, il y a autre chose. Il y a une semaine environ, quelqu'un est entré ici par effraction, et a volé des affaires, des vêtements de Zach. Mais la police pense qu'il n'y a pas de rapport. Après tout, on n'est pas loin des bas quartiers. Parfois les gens se font voler. Vous savez, avant c'était le plus gentil des chiens. Qu'est-ce qui s'est passé? Il a juste changé. Vous vous souvenez depuis quand? Je crois que c'est depuis le meurtre. Donc, le chien des voisins devient fou au moment où la copine de Zach se fait tuer. Les animaux peuvent avoir un sens aigu du paranormal. Peut-être que Fido a vu quelque chose. C'est peut-être bien notre genre d'affaires alors? Non, probablement pas. Mais on devrait regarder la vidéo pour en être sûrs. - Ouais. - Ouais. L'enregistrement, le petit film de la sécurité, vous pensez que vos avocats pourraient mettre la main dessus? C'est un peu en dehors de ma juridiction. Je l'ai déjà. Je ne voulais rien dire devant le policier. Hum, je... je l'ai volé sur le bureau de l'avocat. Je devais le voir par moi même. D'accord. Pourquoi c'est toujours toi qu'ils envoient? Parce que je suis le meilleur. Je sais. C'est pour ça que je veux que tu restes ici. C'est juste Kansas City. Je serai à la maison demain soir et je me rattraperai. Le voilà. 22:04, c'est juste après dix heures. Vous avez dit que l'heure de la mort était à 10:30. Nos avocats ont engagé une sorte d'expert pour la vidéo. Elle est authentique. Elle n'est pas trafiquée. Hey, Beck, on pourrait avoir ces bières, s'il te plaît? Oh, bien sûr. Hey, uh... peut-être quelques sandwiches aussi? Qu'est-ce que tu crois que c'est, un flunch ? Je rêve. Qu'est-ce qu'il y a? Regarde ça. C'est peut-être juste un éclat sur la caméra. Ca ne ressemble à aucun que j'ai pu voir. Dans de nombreuses cultures, on croit qu'un photographe peut entrevoir ton âme. - Ok. - Tu te souviens du chien en pétard? Il a peut-être bien vu cette chose. Une sorte de double obscur de Zach, qui lui ressemble, mais qui n'est pas lui. Comme un doppelganger.* *sorte de double spirituel* Ca expliquerait les deux endroits au même moment. Chérie, c'est moi. Un client s'est désisté à la dernière minute. Je t'ai appelée. Pourquoi tu n'as pas répondu? Lindsay? Lindsay? Lindsay?! Oh. Ca va aller, Lindsay. Je suis là. Je t'en prie, ne me touche plus. Laisse-moi tranquille. Voilà. Qu'est-ce qu'on fait ici à 5h30 du matin? J'ai réalisé quelque chose. L'enregistrement montre l'assassin entrer mais pas ressortir. Il est passé par la porte de derrière? Oui, il doit y avoir une trace quelque part, une piste que la police ne poursuiverait pas. Pensant que le tueur n'est jamais parti. Les flics ont arrêté ton ami Zach à l'intérieur. Je ne comprends toujours pas ce qu'on fout ici à 5h30 du matin. Du sang. Quelqu'un est passé par ici . Peut-être que la piste s'efface. Je ne vois rien par ici. Qu'est-ce qui se passe? Il a essayé de tuer se femme. Il l'a ligotée puis battue. Ah bon? Je le voyais aller au travail le matin. Il me faisait signe de la main pour dire bonjour. Il avait l'air d'un si gentil garçon. Hey. Tu te souviens quand j'ai dit que ce n'était pas de notre ressort? - Oui. - C'est définitevement notre problème. Qu'est-ce que t'as découvert? Je viens de parler à l'agent arrivé le premier sur les lieux. Il a entendu l'histoire de cet Alex. Apparement, il revenait d'un voyage d'affaires pendant que sa femme se faisait attaquer. Il était à deux endroits au même moment. Exactement. Et puis il s'est retrouvé dans la maison. La police pense que son boulot l'a rendu fou. Deux doubles malfaisants qui attaquent leurs chéries de la même manière. Ou il pourrait n'y en avoir qu'un. Un shapeshifter?* *sorte de voleur d'apparence* Quelque chose qui peut se faire ressembler à qui il veut? Dans chaque culture, il y a traditionnellement un shapeshifter; la légende des créatures qui peuvent se transformer - en animal ou en un homme différent. - C'est vrai, les gens qui changent de peau, les loups-garou. On a deux agressions pas très éloignées l'une de l'autre. Je crois qu'on a un problème de shapeshifter dans le quartier. Laisse-moi te poser une question. Dans toutes ces légendes de shapeshifter, il y en a une où il peut voler? - Pas que je sache. - J'ai remarqué une trace là. . Quelqu'un a couru hors de ce bâtiment, dans cette direction, comme chez ton pote. Oui. Et comme chez Zach, la piste se termine brusquement. Quoique ce soit, ça disparaît. Il y a un autre moyen d'y aller. Regarde par terre. Je parie que ça mène tout droit à la maison de Zach aussi. Le voleur d'apparences utliserait les égoûts pour se déplacer. Tu as raison. Regarde ça. Oh. Ca appartient aux victimes? Je viens de penser à un truc qui me rend malade. Quand il change de forme, peut-être qu'il s'en débarrasse. C'est à vomir. S'il y a une chose que j'ai apprise de papa, c'est que peu importe quel genre de shapeshifter c'est, il n'y a qu'un seul moyen de le tuer. Une balle en argent droit dans le coeur. Exact. Sam, j'écoute. Où êtes-vous? Près de chez Zach. On vérifie quelques trucs. Sam, arrête, parce que je n'ai vraiment plus besoin de votre aide. De quoi tu parles? J'ai dit à mes avocats qu'on s'était rendus sur le lieu du crime. Pourquoi? Je leur ai dit qu'on était avec un policier. Ils ont vérifié, et m'ont dit qu'il n'existait aucun détective Dean Winchester. Beck Je ne comprends pas pourquoi tu m'as menti sur une telle chose. On voulait juste aider. Oh, aider? Tu réalises que c'était le lieu du crime, fermé au public. Ca aurait pu ruiner les chances de Zach. - Beck, désolé mais ... - Non. Ciao, Sam. J'ai horreur de dire ça, mais c'est exactement ce que je disais. Tu mens à tes amis parce qu'ils auraient peur en découvrant le vrai toi. C'est juste... - Ca serait plus facile si... - Si j'étais comme toi. Hey, que tu aimes ça ou non, nous ne sommes pas comme les autres. Mais laisse-moi te dire une chose. Ce boulot... ..n'est pas sans avantages. Je crois qu'on s'approche de sa tanière. Qu'est-ce qui te fait dire ça? Cette pile de trucs dégueulasses près de toi. Oh, mon dieu! Il a l'air de vivre ici depuis un certain temps. Qui sait combien de meurtres il a à son actif? Dean! Attrape ce fils de pute! Ok. On se sépare. Ok. On se retrouve de l'autre côté. Hey. Alors? Rien, il est parti. Retournons à la voiture. Tu crois qu'il a trouvé un autre chemin souterrain? Probablement. Tu as les clefs? Hey, papa a pas combattu un voleur d'apparences à San Antonio? C'était à Austin. Et ce n'était pas un voleur d'apparences. C'était une forme pensante, une image psychique. Tu te souviens? Oh. C'est vrai. Tiens, les voilà. Ne bouge pas! Qu'est-ce que tu en as fait? Mec, détends-toi. - C'est moi, ok? - Non, je ne crois pas. - Où est mon frère? - Tu es sur le point de lui tirer dessus. Sam, calme-toi. Tu as attrapé les clefs avec ta main gauche. Tu avais mal à l'épaule. Ouais mais ça va mieux. Tu veux quoi, que je pleure? Tu n'es pas mon frère. Pourquoi tu n'appuies pas sur la gachette alors hmm? Parce que tu n'es pas sûr. Mec, tu me connais. Ne fais pas ça. Où est-il? Où est Dean? Je m'inquièterais pas pour lui. Je m'inquièterais pour toi. Où est-il? Tu ne veux pas vraiment le savoir. Je te jure, plus j'en apprends sur toi et ta famille... Je pensais que je venais d'un mauvais milieu. Qu'est-ce que tu entends par apprendre? Il a vraiment des problèmes avec toi. Tu es allé à la fac. Il a du rester à la maison. Je veux dire, il a fallu que je reste à la maison avec papa. Tu crois que je n'avais pas mes propres rêves? Mais papa avait besoin de moi. Où diable étais-tu? Où est mon frère? Je suis là. Tu vois au fond... je suis juste jaloux. Tu as des amis. Tu as une vie. Moi, je sais que je suis un monstre. Et tôt ou tard, tout le monde me laissera tomber. De quoi tu parles? Tu es parti. Merde, j'ai fait tout ce que papa me demandait, et il m'a abandonné aussi. Pas d'explication, rien, juste...  pouf. Il m'ai laissé avec toi. Et pourtant cette vie, n'est pas sans avantages. Je rencontre les gens les plus charmants. Comme la petite Becky. Tu sais Dean la baiserait bien, s'il avait une chance. Voyons ce qui se passera. Oh, salut. - Je sais ce que vous allez dire. - Oh, vraiment? Enfin, non. Pas exactement. Mais je peux deviner. "Partez de chez moi." C'est à peu près ça. Je l'admets, on a menti. J'ai pensé qu'il fallait que je m'explique. Sam m'a dit de ne pas venir, mais j'ai pensé, qui ne tente rien n'a rien. Fait chier! J'espère que c'est toi Sam, et pas cette erreur de la nature. Ouais, c'est moi. Il est chez Rebecca, avec ton apparence. Il est pas bête au moins. Il a pris le mec mignon. Donc, tu veux dire qu'il y a quelque chose là dehors, qui a le même visage que mon frère? Mm-hmm. Comment ça s'appelle? Un voleur d'apparences. Ouais, on est peut-être dingues. Mais si on ne l'est pas? Ecoute, vous l'avez dit vous-même. Zach était à deux endroits en même temps. Dites-moi comment c'est possible. Ok. Donc cette chose, elle elle peut prendre l'apparence de n'importe qui? Et oui. Qu'est-ce que c'est, une erreur de génétique? Qui sait. La mutation fait partie de l'évolution, pas vrai? Cette chose est peut-être née humaine mais différente. Hideuse, et détestée. Jusqu'à ce qu'il apprenne à devenir quelqu'un d'autre. Ouais, c'est ça. Il ne faisait pas que te ressembler, il était toi. Ou il devenait toi. Quoi? Je ne sais pas. C'est comme s'il téléchargeait tes pensées et tes souvenirs. Tu veux dire comme le vulcain mind-meld? Oui, en quelque sorte. C'est peut-être pour ça qu'il ne nous a pas tués. Il doit avoir besoin de nous en vie. - Une connection psychique. - Les mains. Ouais. Dépêche, on doit y aller. Il est certainement déjà chez Rebecca. Allez, on doit trouver un téléphone, appeler la police. Whoa, whoa, whoa,whoa, whoa. Tu vas me mettre les patrouilles sur le dos. Désolé. Par là. C'est marrant. Je le comprends en fait. Il est seul. Personne de proche. Tout ce qu'il veut, c'est que quelqu'un l'aime. Comme moi. Tout le monde a besoin d'un contact humain de temps en temps. C'est si dur d'être différent. Vous devriez y aller. Vous êtes dégoutant! Cassez-vous d'ici! - Rebecca, calmez-vous. - Oh, me calmer? - Qu'est-ce qui ne va pas chez vous? - Qu'est-ce qui ne va pas chez moi? - Qu'est-ce qui ne va pas chez toi?! - J'appele la police. Donne-moi tes mains! Ferme la! Tu es une gentille fille, Rebecca. Je t'aimais bien. Crois-moi, ça rend la chose plus difficile encore. Mais je dois faire ce que j'ai à faire. I wish I would've met you now it's a little late Pas un geste! Lâchez le couteau. Lâchez le couteau! On y va! On y va! They think that your early ending was all wrong for the most part, they're right but look how they all got strong. That's why I say, hey, man, nice shot.. Good shot, man That's why I say, hey, man, nice shot Good shot, man Un appel anonyme a mené la police dans une maison du centre ouest où l'équipe des S.W.A.T. y a découvert une femme ligotée et baillonnée. Son agresseur, un homme blanc approximativement agé de 24 à 30 ans, se cachait dans la maison. Des coups de feu ont été tirés. Ce n'est même pas une bonne photo. Elle l'est assez. Oh allez! - Tentative de meurtre. Au moins on sait... - Je ne l'ai pas tuée! J'irais voir dans la matinée si Rebecca va bien. D'abord je veux retrouver ce beau diable et lui  flanquer une bonne rouste. On n'a pas d'armes. Et pas de balles en argent non plus. Ce gars se balade dans le coin avec mon visage. C'est personnel. Je veux le trouver. Ok. Par où on commence? On pourrait voir dans les égoûts. On n'a pas d'armes. Il nous a volé nos armes. Il nous faut plus. La voiture? Je parierais qu'il l'a utilisée pour aller chez Rebecca. Le journal a dit qu'il s'était enfui à pied. Elle doit encore être garée là-bas. - Oh, penser qu'il a conduit ma voiture. - Pas grave. - Ca me tue. - Laisse tomber! La voilà. Enfin quelque chose se sera bien passé ce soir. Par là! Par là! Vas-y. Je les retiens. De quoi tu parles! Ils vont t'attraper! Ils ne peuvent rien contre moi! Vas-y! Reste caché surtout. On se rejoint chez Rebecca. Dean, ne vas pas dans les égoûts tout seul! Vraiment! Ne bougez pas! Mettez vos mains là où je peux les voir! Désolé, Sam. Tu me connais. Je ne peux pas attendre. Selon toi ce voleur d'apparences est réel. Au fait, tu es dingue. Mais, hum, en admettant qu'il le soit. Comment tu l'arrêtes? Merci. Une balle en argent droit dans le coeur. Tu es fou. Que s'est-il passé? Je rentrais à la maison, et tout est devenu soudain tout blanc. Quelqu'un m'a frappée derrière la tête, et j'a fini ici, juste à temps pour voir cette chose se transformer en moi. - Je ne sais pas. Comment est-ce possible? - Ok. Ok. Ca va aller. On y va. Vous pouvez marcher? Ok. Il faut se dépêcher. Sam est parti vous voir. Qu'est-ce que vous allez faire de moi? Je ne fais rien faire. En fait, Dean le fera. Ils ne l'attrapperont jamais. Oh, on s'en fiche. Meurtre au premier degré et sur son propre frère. On le traquera le reste de sa vie. Je dois dire. Je suis triste de perdre cette peau. Ton frère a de nombreuses qualités. Tu devrais l'apprécier plus que tu ne le fais. Santé. Pas mal, petit frère. Tu n'es pas Dean! Même enfants, je t'ai toujours botté les fesses. Hey! Donc, c'est ce que vous faites? Toi et ton frère, vous chassez des genres de monstres? - Ouais, on va dire ça. - Je n'arrive pas à le croire. Je l'ai vu de mes propres yeux, et... Tout le monde à la fac... Personne ne le sait? Non. Jessica non plus? Non. Vous devez vous sentir seuls. Oh, non. Ce n'est pas si mal. Et puis qu'eest-ce que je peux faire? C'est ma famille. Tu sais, tu nous manques vraiment, à Zach et moi et tout le monde à la fac. Oui, vous aussi. Tu appeleras de temps en temps? Ca ne sera pas pour tout de suite. Alors, et pour ton ami Zach? Les flics accusent ce Dean Winchester pour le meurtre d'Emily. Ils ont trouvé l'arme du crime dans sa tanière, les vêtements de Zach tâchés de son sang. Maintenant ils pensent que, peut-être, la vidéo de surveillance était trafiquée. Becca dit que Zach sera bientôt relâché. Oh, oh, oh Désolé mec. A propos de quoi? Je voudrais vraiment que les choses soient différentes, tu sais? J'aimerais qu'à la fac tu sois juste monsieur tout le monde. T'inquiètes, c'est bon. La vérité, c'est que même à Stanford, au fond, je n'ai jamais vraiment été à ma place. C'est parce que tu es un phénomène. Oui, merci. Moi aussi. Je suis ici avec toi quand même. Oui, je le sais. Je dois avouer, - je suis déçu d'avoir raté ça. - Raté quoi? Combien de fois j'aurais la chance de voir mes propres funérailles? All right now baby, it's all right now.