Au centre de médecine du comportement, le Connor Beverly. Savez-vous pourquoi vous êtes ici ? Vous souvenez-vous de ce que vous avez fait ? Vous êtiez hystérique. Il a fallu quatre personnes pour vous tenir. J'essayais de les prévenir. De prévenir qui ? Tout le monde. Oubliez ça. C'était stupide. De quoi essayiez-vous de les prévenir ? Ecoutez... Je comprends. Vous me prenez pour une dingue. A votre place, je me prendrais pour une dingue. Mais tout ça est vrai. C'est bon. Vous pouvez me le dire. Je suis ici pour vous écouter. La fin... approche. L'apocalypse. L'apocalypse. Comme dans la Bible ? En quelque sorte. Le résultat sera le même. Ce démon, Lilith, essaie de briser les 66 sceaux pour libérer Lucifer des enfers. Lucifer... amènera l'apocalypse. Alors... Tuez-les si vous les voyez. Désolée. Que faisiez-vous ? Rien. Je ne faisais qu'écouter. Vous disiez donc qu'il y a, euh, 66 de ces sceaux dans le monde ? Non. Non. Il y a environ 600 sceaux possibles, et Lilith ne doit en briser que 66, et personne ne sait lequel des 66 elle va briser. Je vois. Voilà pourquoi il est quasi-impossible de l'arrêter. Et pourquoi les anges sont en train de perdre. Voilà pourquoi on va tous mourir. C'est l'heure de vos médicaments, Anna. Quel est le problème, chérie ? Votre visage... Qu'est-il arrivé à votre visage ? Je sais. Je suis carrément embrassable. Transcript -==http://www.1000fr.com==- Titelilie 4x09 {\a6}Brian, allez, mec, encore une. Juste, {\a6}donne-moi une chance de les récupérer. C'est ton argent. Excusez-moi. Mon frère est un peu cuit pour faire des paris. Il a insisté. Ouais, mais tu lui as déjà pris, quoi, deux cent dollars ? C'est tout ce que je dis. Hé, ferme-la, Dean. Je vais bien. Non, tu vas pas bien. T'es bourré ! Montons à 500. 500 ?! D'accord. 500. A toi de casser. Garde l'argent. Garde l'argent... Que... {\a6}Ben t'as du culot de te pointer dans les parages. J'ai juste une info, et puis je disparais. C'est quoi ? - J'entends des choses. - Ooh, génial, des choses de démons. C'est fiable. {\a6}Une fille du nom d'Anna Milton s'est échappée d'un asile hier. {\a6}Les démons tiennent beaucoup à la trouver. {\a6}Apparemment, ils ont de sacrés chasseurs sur le coup. - Pourquoi ? C'est qui ? - Aucune idée. Mais je pense qu'elle est importante, parce que l'ordre est de la capturer vivante. {\a6}J'ai juste pensé que, quoi que ce soit, {\a6}vous voudriez la trouver avant les démons. {\a6}Ecoute, on devrait peut-être vérifier. {\a6}En fait, on est sur une affaire, alors, merci. - Quelle affaire ? - On a des pistes, de sacrées pistes. - Ca a l'air dangereux. - Ouais, c'est pas aller à la recherche d'une nana qui, d'après ce qu'on en sait, pourrait ne pas exister, juste parce que tu dis qu'elle est importante. Je ne fais que livrer l'info. Faîtes-en ce que vous voulez. En ce qui me concerne, je vous l'ai dit, j'en ai fini. Attends, attends. L'asile dont s'est échappée Anna, {\a6}il a un nom ? Puis-je avoir une copie du rapport des personnes disparues ? Génial. Ok. Merci. Anna Milton est bel et bien réelle. Ca ne veut pas dire que l'affaire est réelle. Et cet asile est à trois jours de route. On a déjà conduit plus pour moins que ça, Dean. T'as un truc à dire, dis-le. Oh, je le dis, ça craint. {\a6}T'es pas en colère qu'on recherche cette fille. {\a6}- Mais que Ruby nous ait filé le tuyau. - Exact. {\a6}Parce qu'en ce qui te concerne, cette saloperie fait partie de la famille. Ouais, il a dû se passer un truc énorme quand j'étais en bas, parce que je reviens, et, et ta meilleure amie est un démon ? Je te l'ai dit, Dean, elle m'a aidée à pourchasser Lilith. Merci pour l'image. Très vivifiante. Tu veux bien donner un peu de détails ? Bien sûr, Dean, échangeons nos histoires. Toi d'abord. Comment c'était en enfer ? Donne-moi tous les détails. {\a6}<i>Six mois plus tôt...</i> {\a6}Allez ! Où t'es, putain ? {\a6}Je me demandais si j'allais venir ou non. Enfin, tu as tué une de mes collègues. Ne le prends pas mal, Sam, mais t'es pas si craquant, mon pote. J'imagine qu'enterrer ton frère, ça ne te va pas. Alors ? Voyons d'abord ton petit couteau spécial. Aucun piège démoniaque, non plus. Je suis pas venu jouer. Laisse-moi deviner. Tu veux passer un marché ? Et les Winchesters vont et viennent. Désolé, Sam. Ca n'arrivera pas. Je veux pas 10 ans. Je veux pas un an. Je veux pas de douceurs ! Je veux échanger ma place avec Dean. Non. Allez, prends-moi ! C'est un marché juste ! Non ! Pourquoi non ? Lilith veut ma mort. Laisse partir Dean, et elle m'aura. Tu ne comprends pas, Sam ? Il ne s'agit pas de ton âme. Dean est en enfer, là où on le voulait. On a exactement tout ce qu'on voulait et comme on le voulait. Tu veux me tuer ? Vas-y. Je suis en paix avec mon maître. Bien sûr. Je veux vous aider si je le peux. L'aide-soignant ne se souvient pas de l'évasion d'Anna ? Apparemment, elle l'a frappé et il est resté inconscient. Le coup a causé une amnésie. Il ne se souvient même pas d'être allé dans sa chambre. Faut un sacré crochet pour assommer un type de 30 kilos de plus qu'elle. On pense qu'elle avait prévu tout ça, qu'elle attendait derrière la porte. Vous avez mentionné que la maladie d'Anna était récente. Il y a deux mois, elle était heureuse, équilibrée, spécialisée en journalisme, beaucoup d'amis. Un avenir brillant. Alors, que s'est-il passé ? Elle a juste.... dérapé ? C'est le côté tragique de la schizophrénie. En quelques semaines, Anna a été submergée de désillusions. Quel genre de désillusions ? Elle pensait qu'il y avait des démons partout. Intéressant. Il est commun pour nos patients de croire en la réalité des monstres. C'est, c'est vraiment fou. "Le Réveil des Témoins" "Samhain, le prochain sceau est brisé"</i> C'est "Révélations". Depuis quand un livre de révélations a des citrouilles creusées ? C'est une traduction peu connue. Eh bien, le père d'Anna était diacre d'église. Quand elle est tombée malade, sa paranoïa a pris un tournant sur-religieux. Elle était convaincue que le diable allait s'élever, que ce serait la fin du monde. J'espère que vous la trouverez. C'est dangereux pour elle d'être toute seule là-dehors. Ils sont peut-être pas chez eux. Les deux voitures sont dans l'allée. Mr et Mme Milton ? Nous sommes du département du shérif. Nous voudrions vous poser quelques questions. Du soufre. Les démons nous ont battus. Quelle que soit l'histoire avec cette Anna... Ouais, ils la veulent. Ils ne plaisantent pas. D'accord, alors, Je suis la nana de "Une Vie Volée", je sais pour l'apocalypse, je viens de sortir d'une boîte de fous... J'ai sûrement des supers pouvoirs, en plus. Où je vais ? Hé, t'as les dessins du journal d'Anna ? - Ouais. - Fais-moi voir. Regarde ça. Elle dessinait la fenêtre de son église. Encore et encore. Si tu étais religieux, effrayé, avec des démons à tes fesses, où irais-tu pour te sentir en sécurité ? On ne vous fera pas de mal. On est venus vous aider. Je m'appelle Sam. Voici mon frère, Dean. Pas Sam Winchester ? Euh, si. Et vous êtes Dean. Le Dean ? Eh bien, ouais. Le Dean, je suppose. C'est vraiment vous. Oh, mon dieu. Les anges parlent de vous. Vous étiez en enfer, mais Castiel vous en a sorti, et d'après certains d'entre eux vous pourriez aider à nous sauver. Et il y en a d'autres qui ne vous aiment pas du tout. Ils parlent beaucoup de vous dernièrement. J'ai l'impression de vous connaître. Alors, vous parlez aux anges ? Oh, non. Non, pas du tout. Ils ignorent sûrement que j'existe. C'est juste que... - Je les entends. - Vous les entendez ? Oui, ils parlent, et parfois, je... Je les entends dans ma tête. Du genre... En ce moment ? Pas à cet instant, mais beaucoup. J'arrive pas à les faire taire, ils sont trop nombreux. Alors, on vous a enfermée en tant que folle alors que vous ne faisiez que... vous transformer en radio pour anges ? Oui. Merci. Anna, quand ont commencé les voix ? Vous vous souvenez ? Je peux vous dire exactement. Le 18 september. Je jour où je suis sorti des enfers. Les premiers mots que j'ai entendus, clairs comme de l'eau de roche : "Dean Winchester est sauvé". T'en penses quoi ? Ca me dépasse, mec. Au moins maintenant on sait pourquoi les démons en ont après vous. Ils mettent la main sur vous, ils entendent tout ce que l'autre camp mijote. Vous attirez les anges. Hé, vous savez.... si mes parents vont bien ? Je ne suis pas rentrée. J'avais peur. - Vous avez la fille. Bien, allons-y. - Son visage ! - C'est bon. Elle est là pour aider. - Ouais, n'en soyez pas si sûre. - On doit se dépêcher. - Pourquoi ? Parce qu'un démon arrive. Un gros. On se battra plus tard, Dean. Plutôt pratique. Arriver juste quand on trouve la fille avec un démon à tes trousses ? - Je n'ai rien fait. C'est vous. - Quoi ? Il vous a suivis depuis la maison de la fille. On doit partir. Trop tard. Il est ici. Venez. Ok. Restez ici. Ne bougez pas. Non, Sam, tu dois le tuer, de suite. Whoa, une seconde. C'est pas le moment de ronchonner sur le côté sombre de Sam. Il fait son truc, il exorcise ce démon, ou on meurt. Ca chatouille. T'as pas le pouvoir de me descendre, Sam. Re-bonjour, Dean. Allons, Dean. Tu ne me reconnais pas ? Oh, j'ai oublié. Je suis pédiatre. Mais nous étions si proches... En enfer. Alastair. Il va falloir essayer un peu plus fort que ça, mon garçon. T'as bientôt fini ? Je vais aussi vite que je peux. Bien, parce que j'ai une épaule déboîtée là. Ouais. Je la remettrai en place quand j'aurai fini. Donne-moi ça. Alors, t'as perdu le couteau magique, hein ? Ouais, en te sauvant les miches. Qui diable était ce démon ? Personne de bon. - Il faut retrouver Anna. - Ruby est avec elle. Je suis sûr qu'elle va bien. D'accord. Approche. A trois. 1... T'es sûre pour Ruby ? Parce que je pense qu'il est fort probable qu'elle nous ait utilisés pour trouver la nana radio et ait amené le démon pour nous tuer. Non, elle a emmené Anna dans un endroit sûr. Ouais. Pourquoi ne pas avoir appelé pour nous dire où elle est ? Parce que ce démon nous surveille sûrement là, attendant de nous suivre droit vers Anna. Voilà pourquoi il nous a laissés partir. - T'appelles ça nous laisser partir ? - Ouais, en effet. Nous tuer n'aurait pas été un problème pour lui. Voilà pourquoi, pour le moment, on doit faire profil bas et attendre que Ruby nous contacte. Comment elle va faire ? Pourquoi tu lui fais autant confiance ? Je te l'ai dit. Va falloir faire mieux que ça. Hé, je cherche pas la dispute. Je veux vraiment comprendre. Mais je dois en savoir plus. Je mérite d'en savoir plus. Parce que... elle m'a sauvé la vie. Six mois plus tôt... Merci d'avoir gardé tout ça au chaud pour moi, Sam. Ruby. Ravie d'être revenue. Où j'étais, même pour l'enfer, c'était méchant. Je crois que j'ai vraiment énervé Lilith. Imagine mon soulagement quand elle m'a donnée une dernière chance de remonter. Tout ce que j'avais à faire, c'était te trouver et te tuer. Bien. Vas-y ! Fais-le. Attrape tes clés. On doit y aller. Maintenant ! {\a6}Tu sais ce qui me dirait bien ? {\a6}Des frites. {\a6}Je meurs de faim. {\a6}Je viens d'échapper aux enfers. Je mérite une récompense. {\a6}Tu sais, un "merci" serait sympa. {\a6}Qui t'a demandé ton aide ? T'as aucune idée de ce que j'ai traversé. Quand Lilith est énervée, elle est très créative. Tu veux entendre parler des recoins que j'ai vus, Sam ? - Non. - Ce que j'ai dû faire pour la convaincre que j'étais désolée ? Digne de confiance ? T'auras clairement un cadeau bonus pour Noël. Très amusant. Je suis une fugitive... Pour toi, Sam. J'ai pris tous ces risques pour revenir vers toi. Alors, ouais, je mérite un foutu "merci". - Qui t'a demandé de me sauver ? - J'essaie juste d'aider. Tu peux m'aider à sauver Dean ? Non. Rien de ce que je connais n'est assez puissant pour ça. Alors, tu ne m'es d'aucune utilité. - Quoi ? - Sors. Il est à qui ce corps, Ruby ? Pourquoi tu t'en soucies ? Tu me l'as jamais demandé avant. Je te le demande maintenant. Une secrétaire. - Laisse-la partir. - Sam... Ou je te renvoie tout droit en enfer. Très bien, sortez-le. Qui dois-je tuer pour avoir des frites ici ? Une preuve. Ce corps est socialement conscient à 100%. Je recycle. Al Gore serait fier. T'as pris une patiente dans le coma ? Tu ne voulais pas que je prenne le corps de quelqu'un, et je me suis assurée que son esprit était parti. L'appartement était vide. Heureux ? Pourquoi t'es là ? Je ne peux pas ramener Dean. Mais je peux t'avoir autre chose que tu veux. Quoi donc ? Lilith. Tu veux que je me serve de mon pouvoir psychique. Ecoute, je sais que ça te fait peur... Epargne-moi ton speech. Je suis prêt. Allons-y. Doucement, cowboy. Dis-moi juste ce que je dois faire. Ecoute, Lilith est assez flippante. Quand j'étais en bas, j'ai entendu des trucs. Elle mijote quelque chose de grand, genre apocalytique. Alors, allons la tuer. Tu veux y aller à moitié prêt ? Comme avant ? On a le temps de le faire bien. Faisons-le bien. T'attends quoi de moi ? Eh bien, un peu de patience... Et que tu sois sobre. Promets-moi ça... Et je t'apprendrai tout ce que je sais. Alors ? Elle t'a appris quoi ? La première chose que j'ai apprise... Je suis un étudiant nul. C'est pas drôle. Donne-toi du temps, Sam. Ca va s'arranger. Quoi ? J'ai besoin de plus d'entraînement ? Je ne parlais pas d'exorciser des démons. Je parle d'avoir perdu Dean... Je ne veux pas en parler. Tu sais quoi ? Pourquoi ne pas abandonner la carte de voeux, les conneries sur le temps guérisseur ? - Qu'est-ce que t'en sais ? - J'ai été humaine. Et je me souviens de ce que ça fait de perdre quelqu'un. Je suis désolée. Non. Je peux pas. Sam, tu n'es pas seul. Qu'est-ce que tu fais ? Sam, ça va ! Non, ça ne va pas du tout ! Qu'est-ce qui cloche ? Qu'est-ce qui cloche ?! Par où je commence ? C'est à cause de ce corps ? Parce que je te l'ai dit, il n'y a que moi dedans. Il n'y a personne d'autre dedans. Et je me sens bien dans ce corps, Sam. C'est doux et c'est chaud. Qu'est-ce que tu fais ? C'est pas parce que tu as vraiment peur de faire ça avec un démon ? Parce que c'est mal et c'est mauvais et on ne devrait pas ? Trop d'informations. Hé, je t'ai dit que je te disais tout. Ouais, mais maintenant, je me sens sale. Ok, euh, mise à part l'image qui me tue le cerveau... Jusqu'à maintenant, tu m'as parlé d'une salope manipulatrice qui, euh, t'a baisé, a joué avec tes nerfs, et a tout fait pour te faire tourner mal. Ouais, mais il y a plus. Juste... oublie la partie nudité. S'il te plaît. Très peu de temps après... ça, um... J'ai rassemblé quelques signes... - Des présages. - Qui disaient quoi ? Que Lilith était en ville. Et je voulais être le premier à frapper. {\a6}T'es pas encore prêt. {\a6}C'est maintenant ou jamais. Non, on doit attendre que tu le fasses bien. Tu n'as pas eu beaucoup de succès. D'accord, je me servirai de ça. Arrête. Tu ne peux pas t'y jeter aussi imprudemment, Sam. On doit anéantir cette saleté. Oh, je vais bien l'anéantir. T'as une chance, et c'est tout. Il n'y a que toi qui puisse le faire, Sam. Alors, si elle te tue en premier... Quoi ? - Tu ne veux pas survivre. - Pfff. C'est une attaque kamikaze. Tu veux mourir en combattant Lilith. - C'est stupide. - Non, c'est la vérité, parce que si tu la tues et que tu y survis, alors tu devras continuer sans ton frère ! Ce n'est pas ce que Dean aurait voulu. Ce n'est pas pour ça qu'il est mort. Ecarte-toi de mon chemin. Non, Sam. C'est du suicide ! Cinq mois plus tôt... S'il vous plaît, je veux rentrer chez moi. Lilith t'envoie ses condoléances. Elle n'a pas pu venir. Prends la fillette et cours ! Ruby, tu vas avoir des ennuis. Quand on va te renvoyer là-bas, les choses qu'on va te faire... Je vais bien. Merci. Ruby est revenue pour moi. Peu importe ce que tu as à dire, elle m'a sauvé. Plus que ça, elle m'a touché. Ce qu'elle m'a dit... C'est ce que tu m'aurais dit. Sans elle, je ne serais pas là. Femme de chambre. Pas maintenant ! Monsieur, j'ai des serviettes propres. Vous auriez pas pu les laisser à la porte ? Je suis à cette adresse. Pardon. Quoi ? Allez-y maintenant. Passez par la fenêtre de la salle de bain, ne vous arrêtez pas, ne prenez pas la voiture, ne vous retournez pas. Il y a des démons dans le couloir et sur le parking. Ruby ? Ok, oui, je possède cette femme de chambre une minute. Poursuis-moi. - Et pour... - ... la fille dans le coma ? Pourissant doucement sur le sol de la cabane avec Anna, alors je dois me dépêcher d'y retourner. On se voit là-bas. Allez ! - Contente que vous y soyiez arrivés. - Ouais, merci. Anna, ça va ? Oui, je crois. Ruby n'est pas comme les autres démons. Elle m'a sauvé la vie. Oui, j'ai entendu qu'elle faisait ça. Je suppose que je... - Tu sais. - Quoi ? Je suppose que je te suis redevable pour Sam. Et je veux juste... Tu vois ? Te fatigue pas. Ok, alors. Le moment est passé ? Cool, parce que c'était bizarre. Vous pensez qu'il serait prudent de passer un coup de fil, juste pour dire à mes parents que je vais bien ? Ils doivent complètement paniquer. Quoi ? Vos parents... Eh bien quoi ? Ecoutez, je suis désolé. Non, ils ne sont pas... Anna, je suis désolé. Pourquoi ça m'arrive à moi ? J'en sais rien. Ils arrivent. La pièce de derrière. Où est le couteau ? A propos de ça... - Tu plaisantes. - Hé, me regarde pas. Merci infiniment. Génial. Simplement chouette. Parfait timing, les gars. Vraiment. {\a6}Dîtes-moi que vous êtes venus nous aider. {\a6}On a eu des problèmes de démon toute la journée. {\a6}Je vois ça. {\a6}Vous voulez expliquer pourquoi cette tâche dans la pièce ? Nous sommes là pour Anna. Là pour elle genre... là pour elle ? Arrête de parler. Donne-la nous. Vous allez l'aider ?