chasser des choses. Les affaires de famille. Alors Y'a quelqu'un ? Ne bouge pas. Maman, tu connais ces gars ? Je pense que ce sont les fils de John Winchester. Je suis Ellen. Voici ma fille, Jo. Vous n'allez plus me frapper ? Vous avez appelé notre père, Vous avez dit que vous pouviez aider. Aider a quoi? Le Démon, bien sûr. Que savez-vous ? Je tiens un bar. Les chasseurs le connaissent ils vont et viennent, y compris votre père il y a longtemps. John était presque de la famille. Tu penses qu'il y avait quelque chose entre papa et Ellen ? Aucune chance. Alors pourquoi n'en a-t-il jamais parlé? Comment ta mère est-elle tombée là-dessus ? Mon père. Était un chasseur. Il est mort. Je peux aider Je suis sûr que oui, mais ta mère me tuerait. Tu as peur de ma mère? Je crois que oui. Maintenant. J'ai vérifié les fusibles. Ils sont bons. C'est le branchement ! Tu avais promis que ça serait prêt quand j'y serai. Non ! Viens maintenant! S'il te plait. Merci. Dégueulasse. C'est quoi ce bordel ? Supernatural S.02 Ep. 06 Trad : Kaz - Bilobleu - Bambou Relecture - Resynchro : Bakula Los Angeles, Californie. Qu'est-ce qu'il y a à L.A ? Une jeune fille  kidnappée par des adeptes du culte du mal. Ouais ? - La fille a un nom ? - Katie Holmes. C'est marrant. Qu'est-ce qui les rend si sarcastiques ? D'un autre côté, un crêpage de chignons. - Je suis ta mère! - Je n'ai pas à être raisonnable! Tu ne peux pas m'obliger à rester ici ! Ne parie pas là-dessus, ma douce! Tu vas m'enchaîner à la cave ? Tu as eu des idées pires que ça récemment. Tu ne veux pas rester ? Ne retourne pas à l'école! Je n'en fais pas partie ! J'étais une cinglée avec une collection de couteaux! Te faire tuer sur une route déserte c'est à ça que tu appartiens ? - Les gars, mauvais moment. - Ouais, madame. On boit rarement avant 10:00 de toutes façons. Attendez. Je veux savoir ce qu'ils pensent de ça. Je me fous de ce qu'ils pensent ! Vous êtes ouvert ? - Oui ! - Non ! Nous allons voir chez Arby en bas de la rue. Oui, pasteur. Il y a 3 semaines, une jeune fille a disparu de son appart à Philadelphie. Prenez le. Ça ne mordra pas. Non, mais ta mère oui. Cette fille n'est pas la première. Au cours des 80 dernières années, 6 femmes ont disparu toutes dans le même immeuble, toutes de jeunes blondes. Ça a lieu tous les 10 ou 20 ans, les flics n'ont jamais fait le rapprochement. Soit nous avons affaire à un très vieux serial killer... Qui a réuni ça ? Je l'ai fait moi-même. On prend la route pour moins que ça. Si vous aimez cette affaire, prenez-la. Joanna Beth, cette famille a trop perdu. Je ne veux pas te perdre, aussi. Je ne veux pas. Je me sens mal, voler l'affaire à Jo. Peut-être qu'elle nous a donné un bon dossier, mais peux-tu l'imaginer là avec ces choses ? Je ne pense pas. Tu as tout ? Non, pas encore. Qu'est-ce que c'est ? Quoi ? Oh, merde ! C'est un ectoplasme. Sam, je pense savoir à quoi nous avons affaire. C'est le Bibendum Chamallow. Dean, j'ai vu ce truc une ou deux fois. Pour faire ce truc,  ça doit être un esprit vraiment de mauvaise humeur. Trouvons cet enfoiré avant qu'il s'en prenne à d'autres filles. C'est un bel immeuble. Je l'ai bien rénové. Tous les appartements sont meublés. J'aime comme c'est meublé. C'est spacieux, et l'emplacement me convient. Vous avez fait du bon boulot. Qu'est-ce que tu fais là ? Tu es là, chéri. C'est mon petit ami, Dean, et son copain Sam. Ravi de vous rencontrer. Vous avez une sacrée nana ! Ouais, c'est une bombe ! Tu as déjà vu l'appartement ? Celui qui est à louer. Oui. J'ai adoré. La circulation était bonne. Comment êtes vous entré ? C'était ouvert. Ed, quand le dernier occupant est-il parti ? Il y a un mois. Il a déguerpi, lui aussi. Sans payer. Un mal pour un bien, Si Deano l'aime, c'est bon pour moi. Oh, mon cœur. On le prend. D'accord. Tu prends le Sofa ? Ta mère sait que tu es là ? Je lui ai dit que j'allais à Vegas. Tu crois qu'elle va gober ça ? Je ne suis pas idiote. Ash m'a donné une carte qui laissera des traces dans tous les casinos. Tu ne devrais pas mentir à ta mère. Tu ne devrais pas être ici non plus. Je suis là, fais avec. Où as tu eu tout cet argent ? En travaillant au motel. Les chasseurs ne donnent pas autant de pourboire. Ils ne sont pas bons au poker non plus. Oui ? Elle est avec vous ? Salut, Ellen. Elle a laissé un mot disant qu'elle est à Vegas. Je n'y crois pas une seconde. Si tu lui dis La ferme Je peux te tuer Arrête de Je ne l'ai pas vue. Tu es sûr de ça ? Oui, j'en suis sûr. Si elle se montre, tu ramènes ses fesses ici, d'accord ? Absolument. Merci, chéri. Cet endroit a été construit en 1924. C'était un entrepôt, il a été transformé en appartements il y a quelques mois. Qu'est-ce qu'il y avait avant 1924 ? Rien. Un terrain vide. Le scénario le plus probable... Quelqu'un est mort d'une mort violente dans cet immeuble, et il est de retour de l'enfer. J'ai déjà vérifié. Durant les 82 dernières années, zéro mort violente. Sauf si tu comptes un gardien qui a glissé sur un sol mouillé. Tu veux bien t'asseoir, s'il te plait ? Tu as vérifié les rapports de police, et les registres des décès du comté. Rubriques nécrologiques, rapports mortuaires, et sept autres sources. Je sais ce que je fais. Je pense qu'on ne sait toujours rien. Tu peux poser ce couteau ? Alors c'est quelque chose d'autre. Peut-être une sorte d'objet maudit qui a apporté un esprit avec lui. Nous devons fouiller tout l'immeuble. On prend les deux derniers étages. On irait plus vite si on se séparait. Ce n'est pas négociable. Tu vas me payer un dîner ? De quoi tu parles ? Si tu as envie de conclure, ça serait plus décent que tu me paies un dîner. Très drôle. C'est déjà assez grave d'avoir menti à ta mère, Si tu penses que je vais te perdre de vue Je ne sais pas si tu as remarqué, tu es le genre de l'esprit. Exactement. Tu veux être l'appât ? C'est la manière la plus rapide pour l'attirer, et tu sais ça. Quoi? Je regrette tellement. J'en ai jusqu'à là de tes conneries. Pardon ? Tes conneries de macho. Tu penses que les femmes ne peuvent pas faire ce job. Ce n'est pas une question de sexe. Les femmes peuvent bien faire ce job. Les amateurs non. Tu n'as pas d'expérience. Tu as un tas idées romantiques débiles, qu'un pilier de bistrot t'a mis dans la tête. On dirait ma mère. Et c'est une mauvaise chose ? Parce que laisse moi te dire Quoi ? Laisse tomber. Tu as commencé. Jo, tu as le choix. Personne sain d'esprit ne choisi cette vie. Mon père m'a fait commencer jeune. J'aimerai pouvoir faire autre chose. Tu aimes ce job. Mais je suis un peu tordu. Tu ne penses pas que je suis aussi un peu tordue ? Jo, tu as une mère qui s'inquiète pour toi, qui veut autre chose pour toi. C'est une bonne chose. Ne balance pas toutes ces choses. Tu auras peut-être du mal à les retrouver plus tard. Quoi ? Je n'en suis pas sûre. Tu sens ça ? Qu'est ce que c'est, une fuite de gaz ? Non. C'est autre chose. Je connais ça. Je n'arrive pas à mettre le doigt dessus. "Mazel tov". Tu viens de trouver ton premier esprit. Dans la ventilation. Ici. Il y a quelque chose là. Ici. Quelqu'un garde des souvenirs. Cet immeuble... Je jure devant Dieu. Je fiche le camp d'ici. Bonjour, princesse. Où est Sam? Parti chercher du café. Mon dos. Comment as-tu dormi sur ce grand lit douillet ? Je n'ai pas dormi. J'ai tout passé en revue. Voilà. Pourquoi faire ? Ça marchera beaucoup mieux qu'avec ce petit canif que tu as dans la main. Je suis désolé. C'est ma faute. Qu'est ce que ... Qu'est-ce que tu rappelles de ton père ? Quelle est la première chose qui te vient à l'esprit ? Allez. Dis moi. J'avais 6 ou 7 ans... et... il m'a amené tirer pour la première fois. Des bouteilles sur une clôture, ce genre de trucs. J'ai mis dans le mille pour chacune d'elles. Et il souriait, comme... Je ne sais pas. Il a dû être fier de toi. Et ton père ? J'avais encore des tresses quand mon père est mort, mais je me souviens de lui quand il revenait d'une chasse. Il enfonçait la porte, comme... Et il me serrait dans ses bras, je pouvais respirer sa vieille veste en cuir. Et ma mère qui était de mauvaise humeur et en colère à la minute où il partait recommençait à sourire. Et nous étions... Nous étions une famille. Tu veux savoir pourquoi je veux faire ce job ? Pour lui. C'est ma façon d'être proche de lui. Dis moi ce qui a de mal ? Rien. Où est le café ? Il y a des flics dehors. Une autre fille a disparu. Theresa Ellis, appartement 2-F. Son petit ami a signalé sa disparition aux aurores. Et son appartement ? Des fissures sur le plâtre, les murs, le plafond. Il y a des ectoplasmes, aussi. Entre ça et cette touffe de cheveux, cet enfoiré vient des murs. Mais qui c'est ? L'histoire du bâtiment est clean. Peut être que nous regardons au mauvais endroit. Qu'est ce que tu veux dire ? Jette un oeil. Un terrain vide ? C'est là où le bâtiment a été construit. Jette un œil à la maison d'à côté. Les fenêtres. Les grilles. On est à côté d'une prison ? Merci, Ash. Si tu souffles un seul de mot de tout ça à maman... C'est vrai. Je le ferai. Avez des tenailles. La prison de Moyamensing... Construite en 1835, démolie en 1963. Ils  exécutaient les gens en les pendant sur le terrain d'à côté. On a besoin d'une liste de toutes les personnes exécutées. Ash est déjà dessus. 157 noms ? On doit réduire cette liste. Oui. Ou bien on va déterrer un tas de cadavres. Oui ? Ce n'était pas le vrai nom de H.H Holmes ? Tu te fous de moi. Holmes a été exécuté le 7 mai 1896 à Moyamensing. H.H. Holmes lui même. Allez. Quelles sont les chances ? Qui est ce type ? Le terme de tueur en série a été créé pour Holmes. Le premier avant qu'on sache ce qu'un "tueur en série" était. Il a confessé 27 meurtres, mais certains ont parlé de plus de 100 morts. Et son goût pour les victimes jolies petites blondes. Il utilisait du chloroforme pour les tuer, C'est ce que ça sentait hier soir dans le couloir. Chez lui, les flics ont trouvé des restes humains, des fragments d'os, et de longues mèches blondes ensanglantées. Il savait les choisir. On trouve les os, on les sale et on les brûle, non ? Ce n'est pas si simple. Son corps est enterré en ville, mais il a été mis en terre avec 2 tonnes de béton. Quoi ? Pourquoi ? L'histoire dit qu'il voulait que personne ne mutile son corps, parce que, c'est ce qu'il faisait. Tu sais quoi ? On pourrait avoir un plus gros problème. Comment peut il être plus gros ? Holmes a construit un immeuble à Chicago. On l'a appelé le "château des horreurs". C'était une usine de la mort. Il avait des trappes, des cuves d'acide, des fosses de chaux vive. Il a construit ces chambres secrètes... à l'intérieur des murs. Il y enfermait ses victimes, les gardait vivantes durant des jours. Il en asphyxiait certaines, Il en a laissé d'autres mourir de faim. Theresa pourrait être encore en vie. Elle pourrait être dans ces murs. Nous avons besoin de masses, de pieds de biches. Il faut casser ces murs. partout où c'est assez large pour cacher une fille. D'accord. Appelle-nous quand tu auras vérifié le mur sud-est. Sam a presque fini avec le premier étage. Il n'a pas trouvé le squat de Jack. Qu'est ce que c'est ? C'est trop étroit. On ne peut pas aller plus loin. Laisse moi voir. Qu'est-ce que tu... J'aurai dû nettoyer les conduits. Quoi. J'espère que les conduits sont propres. La ferme ! Je peux y aller. Tu ne vas pas aller là dedans. Tu as une meilleure idée ? Le... Où es-tu ? Près du mur nord. Je descends dans une sorte de conduite d'air. Non. Ne descends pas. Nous devons trouver cette fille, non ? Ça va. Très bien. Je vais à ta rencontre. Mon Dieu ! Qu'est-ce qu'il y a ? Il a eu Jo. Quoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Je n'étais pas avec elle. Elle était seule.  -- Merde ! On va la trouver. -- Dans les murs? Nous sommes dans les murs. Il n'y a aucune fille ici. Elle n'y est pas non plus. Nous n'avons peut-être pas le bon Modus Operandi pour Holmes. On a intérêt à réfléchir vite. Oui. Tu m'as menti. Elle est là. Ash m'a tout dit. Ce mec est un génie, mais il retourne facilement se veste Passe-moi ma fille. Elle va devoir vous rappeler. Elle fait un truc de fille. Bon d'accord. Où elle est ? Où est-elle ? Nous allons la ramener. La ramener ? D'où ? L'esprit que nous chassons la enlevé. Oh, mon Dieu. Ça va aller. Je vous le promets. Tu le promets ? Ce n'est pas la première fois que j'entends dire ça un Winchester. Quoi ? Si quelque chose lui arrive... Ça n'arrivera pas. Je ne le permettrai pas. Ellen, je suis désolé. Vraiment. Je prends le premier vol. Je serai là dans quelques heures. Merde ! Ne t'en veux pas, Dean. Tu ne pouvais rien faire. Dis moi que tu as quelque chose. Peut-être. Regarde. Si tu regardes les plans du château des horreurs de Holmes, il y a d'autres chambres de torture à l'intérieur des murs ? Il y a quelque chose que nous n'avons pas pris en compte celle du sous-sol. Cet immeuble n'a pas de sous sol. Tu as raison. Il n'y en a pas. Mais c'est ce que j'ai remarqué. En dessous des fondations, ça ressemble à un ancien réseau d'égout. Ça n'a pas été utilisé... Allons-y. Il y a quelqu'un ? Tu t'appelles Theresa ? Oui. Tu ne vas pas te sentir mieux, mais... Je suis là pour te sauver. Mon Dieu ! Il est là dehors. Il va nous tuer. Non, il ne le fera pas ! Nous allons sortir. Mes amis nous cherchent. Mon Dieu, c'est lui ! Chut ! Reste tranquille ! Ici. Tu le tiens ? Oui. Tu es si jolie. Si belle. Allez au diable ! Et ça tu aimes ? Fer pur, sale fils de pute ! Il est parti ? Je ne sais pas. Je... Non! Je suis là ! Je vais te sortir de là, d'accord ? Accroche toi. Tu vas bien ? Ça a été mieux. Partons de ce putain d'endroit avant qu'il revienne. Je ne crois pas que tu vas partir maintenant. Quoi ? Souviens-toi quand je t'ai dit que faire l'appât n'était pas un bon plan. C'est le seul que nous avons, maintenant. Maintenant ! Crie autant que tu veux ! Tu n'échapperas pas à ce sel ! Alors... ce boulot est aussi glamour que tu le pensais ? Excepté se faire pipi dessus de peur, oui. Mais Thérésa est vivante grâce à nous. Ça en valait la peine, non ? Oui. Oui, ça valait la peine. Si quelqu'un trouve ces canalisations, ou qu'un orage enlève le sel ? Bonnes remarques, c'est pour ça que nous attendons ici. Pour quoi ? Pour ça. vous avez volé une bétonnière ? On va la rendre. Ça devrait le garder là-dessous jusqu'à ce qu'il gèle en enfer. Vous ne plaisantiez pas, quand vous disiez que vous alliez vous envoler ? Si nous écoutions un peu de musique ? Ça va être un long voyage. C'était ma faute. Ok ? Je vous ai menti, je suis désolé. Mais Jo a fait du bon boulot, là bas. Son père aurait été fier. Ne dis pas ça... Pas toi. J'ai besoin d'un moment avec ma fille. Seule à seule. Tu es en colère. Je comprends. Je ne suis pas en colère ! Pense à ça ? Tout va bien. Je suis en vie. Pas quand j'en aurai fini avec toi ! Il s'agit de la chasse ou d'autre chose ? Tu as laissé ces garçons t'utiliser comme appât. Ils me couvraient tout le temps. C'est pour ça que tu n'es pas faite pour ce travail. Tu as mis ta vie entre leurs mains. de quoi parles-tu ? Tel père, tels fils. C'est ce que je dis. Je pensais que toi et John étiez amis. Oui, c'est vrai. Je suis désolée. Je ne voulais pas dire... Maman... Qu'est-ce que tu ne me dis pas ? - C'est pas bon, hein ? - Pas maintenant. Qu'est-ce qui s'est passé ? Parle-moi ? Éloigne-toi de moi ! Pardon. Je te verrai plus tard. Mon père avait un associé lors de sa dernière chasse. C'est drôle, il travaillait seul normalement. Ce type aussi. Je suppose que mon père a pensé pouvoir lui faire confiance. C'était une erreur. Le mec a merdé, il a fait tuer mon père. Qu'est-ce que ça à voir... C'était ton père, Dean... Quoi ? Pourquoi crois-tu que John n'est jamais revenu, qu'il ne vous a jamais parlé de nous ? parce qu'il ne pouvait plus regarder ma mère en face, après ça. Va-t-en d'ici. S'il te plaît, va-t-en.