Et, tu sais, tout ça, c'est pas vraiment professionnel. Ne touche pas à la cuillère ! C'est ce que ta mère avait l'habitude de dire à tes rencards ? Pose la cuillère, ou je te plante mon pied juste entre les... Allons, je sais que c'est dur. C'est dur de lever les yeux quand on est à terre. Il est dur de lever les yeux et de voir la lumière. Mais je suis ici pour vous dire à tous... Le Seigneur est avec vous. Vous n'avez pas à souffrir. Vous n'avez pas à vous sentir perdue. Le Seigneur vous parle en ce moment même. Il vous dit, "Tu es mon enfant, et tu est destinée à quelque chose". Vous pensez qu'il vous a oubliée ? Je vous le dis, non ! Vous n'avez qu'à écouter. N'entendez-vous donc pas les anges chanter ? N'est-ce pas merveilleux ? Il est temps. Il est temps de recevoir le message qu'il vous envoie. Il est temps d'écouter la parole de Dieu ! Entendez-vous la gloire ? J'ai dit, l'entendez-vous ? Je vous le dis, ne l'entendez-vous pas ? Transcript : -=www.ydy.com/bbs=- Proudly Presents</font> Titelilie Bonjour. Ce n'est pas vous d'habitude. Non, euh... je viens d'arriver. Alors, comment ça va aujourd'hui, Gloria ? Je n'ai jamais été mieux. Donc, rien à signaler dernièrement ? Dîtes plutôt, est-ce que je deviens pas complètement dingue ? Je n'ai pas dit ça. C'est bon. Je sais ce que les gens doivent penser. Que croyez-vous, vous ? Que ce que j'ai vu était réel. J'aimerais savoir ce que vous avez vu. C'était partout aux infos. J'ai poignardé un homme en plein coeur. Pourquoi faire ça ? Parce que c'était la volonté du Seigneur. Vous a-t'il parlé ? J'imagine que le Seigneur est trop occupé pour les visites à domicile. Non, il... Il a envoyé quelqu'un. Quelqu'un ? Un ange. Il m'est apparu dans une magnifique lumière blanche. Et c'est vraiment fort ce que... j'ai ressenti. C'est... C'est difficile à décrire. Et cet ange... parlait au nom de Dieu. Et il disait de tuer quelqu'un ? Je sais que ça semble étrange. Mais j'ai fait quelque chose de très important. Je l'ai aidé à abattre un homme diabolique. J'ai été choisie... pour connaître la rédemption. L'homme que vous avez poignargé, l'ange vous avait-il dit son nom ? Non. Il m'a juste dit d'attendre un signe, et le jour suivant, je l'ai vu juste devant la porte d'entrée de cet homme, et j'ai su. Pourquoi lui ? Je sais seulement ce que l'ange m'a dit... Que cet homme était pourri jusqu'à la racine. Et c'était suffisant pour moi. "Down on Love" by Jamie Dunlap Salut ! Hé ! Hé mec, tu dois vraiment essayer ce truc. Ca a vraiment un effet "doigts de fée". T'y prends beaucoup trop de plaisir. Ca me met mal à l'aise. Je suis censé faire quoi ? Tu me laisses enfermé ici. Je me fais chier grave. Hé, c'est toi le voleur de banques au infos de 11h, pas moi. Tu ne peux pas prendre le risque d'entrer dans un bâtiment fédéral. Oh, et merde. C'était ma dernière pièce. Hé ! T'as pas de la monnaie ? Non. Alors, t'as réussi à aller voir cette tarée de prostituée ? Ouais. Gloria Sitnik. Et je suis pas certain qu'elle soit tarée. Mais  elle croit sérieusement qu'elle... - a vu un ange ? - Ouais. Lumière aveuglante, aussi planante qu'une ecstasy, ce qui marche. Après tout, elle est enfermée dans un asile, et elle est en paix avec elle-même. Oh, ouais, t'as raison... c'est totalement censé. Et sur le type qu'elle a poignardé ? Carl Gulley. Elle dit l'avoir tué parce qu'il était diabolique. - C'est vrai ? - J'en sais rien. Je n'ai rien pu trouvé sur lui. Enfin, il n'a pas de casier judiciaire, il travaillait à la bibliothèque de la fac, il avait beaucoup d'amis. Il était pratiquant. Alors Gloria est simplement la folle de service ? Après tout, elle ne serait pas la première de l'histoire à tuer au nom de la religion, tu vois ce que je veux dire ? Non, mais c'est la deuxième en ville à tuer parce qu'un ange lui a dit de le faire. Un peu bizarre, tu crois pas ? Bizarre, ouais. Surnaturel, possible. Mais des anges... Je ne pense pas. Et pourquoi ? Parce que ça n'existe pas, Sam. Dean, il y a autant de légendes sur les anges qu'il y en a sur tout ce qu'on a pu chasser. Hé, attends, y'a une tonne de légendes sur les licornes aussi. Du genre, on dit qu'elles chevauchent les rayons argentés de la lune et que des arcs-en-ciel leur sortent du cul. Attends, les licornes, ça n'existe pas ? C'est trognon. Mec, je dis juste qu'il y a des légendes que tu peux juste ranger dans les dossiers "conneries". Et les anges font partie de ta liste de "conneries" ? - Ouaip. - Pourquoi ? - Parce ce que j'en ai jamais vu. - Et alors ? Alors je crois en ce que je peux voir. Toi et moi, on a vu des choses dont la plupart des gens ne rêveraient même pas. E xactement. De nos propres yeux. C'est une preuve suffisante, ok ? Mais tout ce temps, je n'ai jamais rien vu qui ressemble à un ange. Tu crois pas, que s'ils existaient, on aurait croisé leur chemin, ou au moins qu'on connaîtrait quelqu'un qui les aurait rencontrés ? Non. Il s'agit d'un démon ou d'un esprit. Ils appâtent les gens avec ce dont ils ont envie, et ils les piègent pour tuer au hasard. Possible. On pourrait pas juste... Je deviens dingue, mec. Allons faire un tour du côté de chez Gloria, hein ? J'en reviens. Rien. Pas de soufre, pas d'ondes électro-magnétiques. T'as pas vu de plumes d'ailes blanches ? Mais Gloria a dit que l'ange lui avait fait un signe juste devant la porte d'entrée de Carl Gulley. Il pourrait y avoir un truc chez lui. Ca vaut le coup de vérifier. Hé, Sam. Je crois que j'ai trouvé. C'est un signe venu d'en haut. Je pense que j'ai appris une précieuse leçon. Toujours enlever ses décos de Noël après la nouvelle année, ou une prostituée de dieu pourrait te prendre dans ses filets. Je ris intérieurement. Tu sais, Gloria disait que ce type était pourri jusqu'à la racine. Tu crois qu'elle parlait litéralement ? T'as quelque chose ? C'est quoi ? Un faux ongle. Tu parles d'un innocent bibliothécaire pratiquant. Ce qui a parlé à Gloria de ça savait de quoi il parlait... Je te l'accorde. Oui ? Bonsoir, je m'appelle Zach. Je peux vous aider ? T'as ramené des pièces ? Mec, Je n'approuve pas ta dépendance maladive. On dirait un de ces rats de laboratoire qui appuie sur le bouton plaisir au lieu de celui de la bouffe jusqu'à ce qu'il crève. De quoi tu parles ? Je mange. - Et j'ai du nouveau. - Moi aussi. Très bien, toi d'abord. Cette année, trois étudiants ont disparu du campus universitaire. Tous ont été vus pour la dernière fois à la bibliothèque. - Là où travaillait Where Carl Gulley. - Ouais. - Quel fils de pute. - Alors l'ange de Gloria... - L'ange ? - Ok, peu importe ce que c'est. - Ok, peu importe ce que c'est, ca a recommencé. - Quoi ? J'écoutais la radio de la police avant que tu n'arrives. Y'a ce gars, Zach Smith, un alcoolique du coin. La nuit dernière il est allé chez un inconnu, et devant sa porte d'entrée, il l'a poignardé en plein coeur. Et ensuite je suppose qu'il est allé se rendre aux flics ? Ouaip. Grâce à Roma Downey. - "Les Anges du Bonheur" - Mais bon, j'ai, euh... l'adresse de la victime. T'as  trouvé quelque chose ? Frank aimait les catalogues d'achat par correspondance. C'est tout ce que j'ai. Et toi ? Pas grand chose. Sauf que ce type a bloqué un dossier sur son ordi que... Une seconde. Plus maintenant. Bon sang. Quoi ? Il a une douzaine de mails, adressés à cette femme, Jennifer. Cette fille qui n'a que 13 ans. Oh, je ne veux pas entendre ça. On dirait qu'ils se sont rencontrés sur un chat. C'est plutôt personnel comme mails, Dean. Regarde ça. - Heure et lieu de rencontre. - Génial. Ils devaient se rencontrer aujourd'hui. Eh bien, je suppose que pour poignarder quelqu'un, c'est le moment parfait. J'en sais rien, mec. C'est étrange, tu vois. Enfin, bien sûr, certains esprits reviennent par vengeance, mais lui, il fait presque le bien, tu vois, du genre... Un ange vengeur ? Comment veux-tu expliquer ça autrement, Dean ? Trois types sans liens entre eux, tous poignardés en plein coeur ? Au moins, deux d'entre eux étaient des pervers, et je parie que si on cherche vraiment sur l'autre gars... - Hé. - Quoi ? T'as dit que Carl Gulley était pratiquant, pas vrai ? - Ouais. - C'était quoi le nom de son église ? Notre Dame des Anges ? Bien évidemment que c'est son nom. On dirait que Frank fréquentait la même église. Alors, vous êtes intéressés pour rejoindre notre paroisse ? Oui, vous voyez, on ne se sent pas bien si on ne va pas à l'église tous les dimanches. Où  dîtes-vous que vous habitiez avant ? - Premont, Texas. - Ouaip. Vraiment ? C'est une jolie ville. La paroisse St. Teresa. Vous devez en connaître le prêtre. Bien sûr, oui. Non, c'est le frère O'Malley. Je connais le frère Shaughnessy. Shaughnessy, c'est exact. J'ai dit quoi ? Vous savez, mon Père, on est juste contents d'être ici maintenant. Et nous sommes heureux de vous avoir. Un peu de sang neuf est le bienvenu dans le coin. Hé, écoutez, je dois vous demander, aucune offense, mais le quartier... C'est un peu difficile. On ne peut pas le nier. Mais voilà pourquoi ce qu'on fait ici est si important. Comme je le dis toujours, on peut s'attendre à un miracle, mais en attendant, il faut se bouger. - Oui, on a entendu parler des meurtres. - Oui. Les victimes faisaient partie de mes paroissiens. Je les connaissais depuis des années. Et d'après les tueurs, un ange les aurait poussés à faire ça ? Oui. Des âmes égarées. Penser qu'un messager de Dieu nous apparaîtrait pour inciter les gens à tuer... - C'est tragique. - Donc, vous ne croyez pas - fables sur les anges, hein ? - Oh, si, absolument, j'y crois. Ca vient un peu avec le boulot. Mon Père, c'est Michael, exact ? C'est exact. L'archange Michael, avec une épée flamboyante... Celui qui combat les démons, la  force sainte contre le mal. Pas vraiment comme la version officielle à laquelle tout le monde croit alors ? Ils sont redoutables, pas vrai ? Et vigilants. J'aime penser à eux comme aimants plutôt qu'en colère, mais, oui, de nombreux écrits décrivent les anges comme les guerriers de Dieu. "Un ange du Seigneur leur est apparu," "la gloire du Seigneur s'est répandue sur eux," "et ils étaient terrifiés" Luc, 2:9. - Merci d'avoir parlé avec nous, mon Père. - Le plaisir est pour moi. - En espérant vous revoir bientôt. - Mon Père, c'est pour quoi tout ça ? Oh, pour le frère Gregory. Il était prêtre ici. Etait ? Il est mort juste ici, sur ces marches. Il est enterré dans la crypte de cette église. - Quand est-ce arrivé ? - Il y a deux mois. On lui a tiré dessus pour ses clés de voiture. - Je suis désolé. - Oui, moi aussi. C'était un bon ami. Je n'ai même pas eu le temps de lui donner les derniers sacrements. Mais comme je disais, c'est un quartier plutôt difficile. Et depuis qu'il est mort, j'ai - prié de tout mon coeur. - Pour quoi ? Pour nous délivrer... de la violence et des effusions de sang du quartier. Une interventon divine ne serait pas de refus, je suppose. Bien, mon Père, merci. On se reverra. Eh bien, tout commence à prendre un sens. Un prêtre dévoué décède d'une mort violente, y'a matière à un esprit vengeur. Il connaissait tous les morts comme ils fréquentaient cette église. Je suis prêt à parier, comme il était leur confesseur, qu'il savait sur eux des choses que personne d'autre ne connaissait. Encore une fois, le frère Reynolds a commencé à prier pour une aide divine il y a 2 mois, non ? Juste au moment où tout ça a commencé... Oh, allez, mec. C'est quoi le problème ? Comment ça ? Ecoute, j'avoue, je suis un peu sceptique, mais depuis quand es-tu devenu Mr "700 club"? Sérieux, depuis le début, tu es prêt à gober cette connerie sur un ange. Quoi ensuite ? Tu vas commencer à prier tous les jours ? Je le fais. Quoi ? Je prie tous les jours. Et ce depuis longtemps. Ce qu'on peut apprendre sur un gars. Viens, allons vérifier la tombe du frère Gregory. Sam, allez, sors de là. Sammy ? - Ca va ? - Ouais. Ouais. Ca va. Viens. Tu l'as vu, pas vrai ? - Pas vrai ? - Oui. Ouais. Dean, j'ai vu un ange. Tu... Ok, viens là. Tiens. Je ne veux pas boire. Alors, qu'est-ce qui te fait penser que t'as vu un... un ange ? Juste... il est apparu devant moi, et j'ai juste... été envahi par ce sentiment, tu vois ? Comme, comme la paix, la grâce. Ok, Mr je prends de l'ecstasy, on pourrait te donner des bâtons lumineux et un chapeau style Dr Seuss, hein ? - écrivain américain - Dean, je suis sérieux. Il m'a parlé. Il savait qui j'étais. Ce n'est qu'un esprit, Sam. Et pas le premier à pouvoir lire dans les pensées des gens. Ok, laisse-moi deviner, t'as été personnellement choisi pour abbattre un pêcheur ? Tu dois juste attendre un signe divin. C'est ça ? Ouais, parfaitement. Génial. Tu lui aurais pas demandé ce qu'a fait le soi-disant mauvais gars. En fait, si, Dean, et l'ange me l'a dit. Il n'a encore... rien fait. Mais ça viendra. Oh, c'est... J'y crois pas. Dean, l'ange ne s'est pas encore trompé. Quelqu'un va faire quelque chose d'horrible, et je peux l'en empêcher. Tu sais, t'es censé être mauvais aussi, Sam. Je devrais peut-être t'arrêter maintenant. Tu sais quoi, Dean ? Je capte pas. Pourquoi tu n'envisages même pas cette possibilité ? - Quoi, que ce soit un ange ? - Oui. On est peut-être en train de chasser un ange, et on devrait arrêter. C'est peut-être la volonté de Dieu. Ok. Très bien. Tu sais quoi ? Je comprends. T'as la foi. C'est... Hé, c'est génial pour toi. Assurément ça rend les choses plus faciles. Je vais te dire qui avait une telle foi. Maman. Elle me disait toujours en me bordant que les anges veillaient sur nous. En fait, c'est la dernière chose qu'elle m'ait dite. Tu ne me l'as jamais dit. Dire quoi ? Elle avait tort. Il n'y avait rien qui la protégeait. Il n'y a pas de puissance supérieure. Il n'y a pas de dieu. Il n'y a que chaos et violence, et le mal imprévisible qui pêche au hasard, qui sort de nulle part et qui vous réduit en miettes. Tu veux que je crois en ces trucs-là ? Il va me falloir des preuves solides. T'en as ? Parce que moi, oui. Des preuves qu'on a affaire à un esprit. -  On dirait... - de l'armoise... une plante associée aux morts, surtout ceux qui ne reposent pas en paix. Je n'en vois nulle part ailleurs, sauf sur la tombe du prêtre assassiné. C'est lui, Sam. Peut-être. Peut-être ? Dean, je ne sais pas quoi penser. Tu veux plus de preuves ? Je vais t'en donner. Comment ? On va invoquer l'esprit de Gregory. Pardon ? Ici ? Dans l'église ? Ouais. Ouais, il nous faut juste des bricoles et le rituel dans le journal de papa. Un rituel, super. J'espère qu'on pourra avoir Whoopi. C'est rigolo, en fait. Sérieux. Si l'esprit du frère Gregory est dans le coin, cette séance le conduira direct à nous. Si c'est lui, alors on le forcera à se reposer. Mais si c'est un ange, il ne se montrera pas. - Rien ne se produira. - Exactement. Un avantage de ce boulot, Sam. C'est pas la foi qui nous guide. On peut s'assurer de la vérité des choses. Tu ne veux pas être sûr ? Mec... très bien, je l'admets, on a déjà fait des trucs minables avant, mais ça, c'est le bouquet. Attends, une carpette Bob l'éponge au lieu d'une nappe d'autel ? On mettra le côté Bob l'éponge dessous, c'est tout. Dean, le voilà. Quoi ? Voilà le signe. Où ? Là-bas, juste derrière ce type. C'est lui, Dean. Et on doit l'arrêter. - Une minute. - Tu fais quoi ? Lâche-moi. Tu ne vas pas tuer un type parce qu'un fantôme t'a dit de le faire. - T'es cinglé. - Dean, je ne suis pas cinglé. Je ne vais pas le tuer. Je vais l'arrêter. Définis "arrêter", hein ? Alors, tu vas faire quoi ? Dean, s'il te plaît. Il va blesser quelqu'un. Tu le sais. Très bien, allez. Dean. Ouvre-moi la portière. Tu ne tueras personne, Sam. Je m'occupe du gars. Tu t'occupes de la séance de spiritisme. Que faîtes-vous ? Qu'est-ce que c'est ? Mon Père, s'il vous plaît. Je peux vous expliquer. En fait, peut-être pas. C'est un... - une séance de spiritisme ? - Un rituel ? Jeune homme, vous êtes dans la maison de Dieu. C'est basé sur des anciens rites chrétiens, si ça peut aider. Assez. Venez avec moi. Mon Père, je vous en prie, juste une seconde. Oh, mon dieu. Est-ce... Est-ce que c'est un ange ? Non, pas du tout. C'est juste le frère Gregory. Thomas ! Je suis venu en réponse à vos prières. Sam... Je pensais vous avoir montré le chemin. Vous devriez vous dépêcher. Mon Père, je suis désolé. Mais vous n'êtes pas un ange. Bien sûr que si. Non. Vous êtes un homme. Un esprit. Et vous avez besoin de reposer en paix. J'étais un homme... mais maintenant je suis un ange. J'étais sur les marches de cette église. J'ai senti la balle me transpercer la poitrine. Mais je n'ai pas ressenti de douleur. Et soudain, j'ai pu... tout voir. Frère Reynolds, je vous ai vu... prier et pleurer ici même. Je suis venu vous aider. M'aider comment ? Putain ! Ces meurtres, c'était à cause de vous ? J'ai reçu la parole de Dieu. Il m'a parlé, m'a dit d'abattre les hommes mauvais. Je suis porteur de sa volonté. Vous poussez des gens innocents à tuer. Ces gens innocents se voient offrir la rédemption. Certaines personnes ont besoin de leur rédemption. Pas vrai, Sam ? Comment pouvez-vous appeler ça la rédemption ? Vous ne pouvez pas comprendre maintenant. Mais les règles des hommes et celles de Dieu sont deux choses bien différentes. Ces personnes, - ils sont enfermés. - Non, ils sont heureux. Ils ont trouvé la paix, battu leurs démons. Et je leur ai donnés la clé du paradis. Non, non. Ca s'appelle se venger. C'est mal. Thomas, cela va à l'encontre de tout ce en quoi vous croyiez. Vous êtes perdu, égaré. Mon Père... - Non, je ne suis pas égaré. - Vous n'êtes pas un ange, Thomas. Les hommes ne peuvent pas être des anges. Mais... mais je ne comprends pas. Vous avez prié pour ma venue. J'ai prié pour l'aide de Dieu, pas ça. Ce que vous faîtes n'est pas la volonté de Dieu. "Tu ne tueras point" Voilà la parole de Dieu. Pourquoi on s'arrête ? Euh, on n'allait pas au cinéma ? On devrait y aller, ou on va être en retard. Désolé. C'est juste que je n'ai jamais fait ça avant. Ecoute, j'ai dit que j'étais désolé. S'il te plaît... Arrête ! Ca va ? Vous allez bien ? Oh, Dieu merci ! Merde ! Vous êtes sûre que ça va ? Vous avez un portable ? Appelez les flics. Laissez-nous vous aider. Non. Il est temps de reposer en paix, Thomas, s'il vous plaît. Laissez-moi vous donner les derniers sacrements. Oh saintes puissances supérieures, en tant que serviteur du Christ, j'en appelle à vous pour sanctifier aujourd'hui nos actions afin d'exaucer la volonté du Seigneur. Frère Reynolds ? Ne bougez pas. J'en appelle à l'archange Raphael, maître de l'air, pour montrer le chemin. Laissez maintenant venir le feu de l'esprit saint, que cet être ait conscience du monde de l'au-delà. La vache... Comment était ta journée ? Tu avais raison. Ce n'était pas un ange. Mais Gregory. Je sais pas, Dean, c'est juste... que je voulais tellement... y croire. C'est si dur de faire ça, ce qu'on fait, tous seuls, tu vois ? Il y a tant de mal dans ce monde, Dean, j'ai l'impression que je pourrais m'y noyer. Et quand je pense à ma destinée, à comment je pourrais finir... Ouais, eh bien, t'inquiète pas pour ça, ok ? Je veille sur toi. Oui, je le sais bien. Mais tu n'es qu'un être humain, Dean. Et j'avais besoin de croire qu'il y avait autre chose qui veille aussi sur nous. Une... puissance supérieure, quelque chose de plus grand. Et que peut-être... Peut-être quoi ? Peut-être que je serais sauvé. Mais, ça n'a fait qu'obscurcir mon jugement. Et tu as raison. Enfin, on doit faire avec ce qu'on sait, ce qu'on voit, ce qui est juste là, devant nos propres yeux. Ah, amusant que tu dises ça. Pourquoi ? L'esprit de Gregory t'a refilé des tuyaux plutôt bons. Le type dans la voiture, il était mauvais. J'ai failli ne pas arriver à temps. Que s'est-il passé ? Il est mort. Est-ce que tu... Non. Mais je vais te dire un truc. La manière dont il est mort, si je ne l'avais pas vu de mes propres yeux, je n'aurais jamais pu y croire. Je veux dire... Je ne sais pas comment appeler ça. Quoi ? Dean, qu'est-ce que tu as vu ? Peut-être...