va se montrer. Et nous avons de quoi le tuer. Ça se termine maintenant, je vais y mettre un terme. Peu importe ce que ça coûte. Une vision ? Avec ou sans prémonition, le fait est que le démon viendra ce soir. Et cette famille va traverser le même enfer, par lequel nous sommes passés. Nous savons que tu as l'arme, John. Tu as déclaré la guerre. Je vous amène le Colt. Le démon va venir ce soir... et l'arme c'est tout ce que nous avons. Tu vas entrer dans cet entrepôt avec un faux et espérer qu'elle ne le remarque pas ? J'attends depuis longtemps cette bataille. Personne ne va mourir ce soir, pas nous, pas cette famille, personne... - Pourquoi ne pas me donner l'arme ? - Peut-être que je devrais te tuer. Il y en a beaucoup plus là d'où je viens. Il arrive. Je n'arrive pas à croire que tu m'aies tirer dessus ! C'est un faux. - Sam, non ! - Dean, laisse-moi y aller ! - Entrer là-dedans serait du suicide ! - Je m'en fous ! Ben moi, si ! Cette chose a tué Jess. Cette chose a tué Maman. Elles sont parties et elles ne reviendront jamais. Ne dis pas une chose pareille, pas après tout ça. Les mecs, vous avez vraiment tout foiré cette fois-ci. Où est-il ? Vous ne reverrez plus jamais votre père. Ils ont Papa. Meg ? Qu'est-ce qu'elle a dit ? Je viens juste de te le dire, Sammy. ok. ok. Qu'est-ce que tu fais, Dean ? Il faut qu'on parte. Pourquoi ? Parce que le démon sait que nous sommes à Salvation. Il sait qu'on a le colt. La prochaine fois c'est pour nous qu'il viendra. Il nous reste encore trois balles. Ecoute, gros dur, on n'est pas prêts. On ne sait pas combien ils sont là-dehors. Nous ne servirons plus à quiconque si nous sommes morts. On part... maintenant. Je te le dis, Dean, on aurait pu l'avoir. Ce dont nous avons besoin, c'est un plan. Ils gardent Papa en vie. Il faut qu'on trouve où. Ils vont vouloir l'échanger contre l'arme. Quoi ? Si même si c'était vrai, pourquoi Meg n'a pas mentionné le mot échange ? - Papa, il pourrait être... - Tais-toi! Je ne veux pas y croire, pas plus que toi, mais si c'est le cas, nous avons d'autant plus de raisons de tuer cette saloperie. Nous avons toujours le colt. Nous pouvons terminer le boulot. Oublie le boulot, Sam ! Dean, j'essaie juste de faire ce qu'il voudrait qu'on fasse. Il voudrait qu'on continue. Tu vas arrêter de parler de lui comme si il était déjà mort ? Ecoute-moi. On arrête tout jusqu'à ce qu'on le ramène. Tu m'as compris, tout. Alors, comment on le retrouve ? Sans doute en allant à Lincoln. On commence à l'entrepôt où il s'est fait prendre. Bon sang, Dean, tu penses vraiment que ces démons ont laissé une piste ? T'as raison. Il nous faut de l'aide. Voilà pour vous. C'est quoi... de l'eau bénite ? Celle-là, c'en est. l'autre c'est du whisky. Bobby, merci. Merci pour tout. À vrai dire, je n'étais pas sûr si nous devions venir. N'importe quoi. Votre père a besoin d'aide. La dernière fois qu'on vous a vu, Tu l'as menacé de l'exploser à coups de chevrotines. T'avais même armé le fusil et tout. Ouais, ben, qu'est-ce que je peux dire ? John fait cet effet-là sur certaines personnes. Ouais, je suppose. Ça n'a plus d'importance, maintenant. Tout ce qui compte, c'est que vous le rameniez. Bobby, ce livre. Je n'ai jamais rien vu de pareil. La clé de Salomon ? Une bonne affaire, c'est sûr. Et ces cercles de protection... ils fonctionnent vraiment ? On ne peut mieux. Tu places un démon à l'intérieur, il est piégé. Ils sont sans pouvoirs. C'est comme un motel satanique de la mort. L'homme connaît son affaire. Je vais vous dire autre chose, aussi. C'est une sacrée merde dans laquelle vous avez mis les pieds, les garçons. Ah bon ? Comment ça ? Dans une année normale, j'entends parler, je dirais, de trois possessions démoniaques, Peut-être quatre, tout au plus. Cette année, j'ai entendu parlé de 27 au bas mot. Vous comprenez ce que je dis ? De plus en plus de démons sont parmis nous... Beaucoup plus. Tu sais pourquoi ? Non, mais je sais que c'est quelque chose d'énorme. La tempête arrive, et vous les garçons, votre père... Vous êtes au beau milieu de tout ça. Rumsfeld ?! Qu'est-ce que c'est ? Quelque chose ne va pas. Fini les conneries, ok ? Je veux le Colt, Sam... Le vrai... Tout de suite. On ne l'a pas avec nous. On l'a enterré. Je n'avais pas dit "plus de conneries"? Bordel... après tout ce que j'ai entendu sur vous les Winchester. Il faut que je vous dise, je suis un petit peu à cran. D'abord Johnny essaye de me refiler un faux flingue, et il laisse le vrai entre les mains de la bande de rigolos que vous êtes. Pas de bol, les mecs. Je veux dire, vous pensiez vraiment que je n'allais pas vous trouver ? En fait, on comptait dessus. On t'a eu. Vous savez, si vous vouliez m'attacher, vous n'aviez qu'à demander. J'ai mis du sel devant les portes et les fenêtres. S'il y a des démons dehors, ils ne pourront pas entrer. Où est notre père, Meg ? T'as pas demandé très gentiment. Où est notre père, salope ? Rhô. T'embrasses ta mère avec cette bouche-là ? Oh, j'oubliais. Tu ne peux pas. Tu crois qu'on joue à se faire peur ? Où est-il ?! Qu'est-ce que vous lui avez fait ?! Il est mort en hurlant. Je l'ai tué moi-même. Ça doit être excitant de frapper une fille. Tu n'es pas une fille. Dean. Tu vas bien ? Elle ment. Il n'est pas mort. Dean, il faut que tu fasses attention avec elle. Ne la blesse pas. Pourquoi ? Parce que c'est vraiment une fille. Voilà pourquoi. De quoi tu parles ? Elle est possédée. C'est un humain possédé par un démon. Tu t'en es pas aperçu? Est-ce que t'essaies de me dire qu'il y a une fille innoncente, enfermée là-dedans, quelque part ? En fait, c'est une bonne nouvelle. Tu vas me raconter une histoire ? Quelque chose dans le genre. Vas-y, Sam. "regna terrae, cantáte deo, psáLlite dómino..."</i> Un exorcisme ? C'est une plaisanterie ? On va y mettre le paquet, Bébé... La tête qui tourne, Du vomi qui traverse la pièce. "tribuite virtutem deo." Je vous tuerai. J'arracherai les os de vos corps. Non, tu vas brûler en enfer. À moins que tu nous dises où est notre père. Bon, au moins tu auras un beau bronzage. "exorcizamus te, omnis immundus spiritus,</i> "omnis satanica potestas, "omnis incursio infernalis adversarii, omnis legio,</i> "omnis congregatio et secta diabolica."</i> Aah! Il a supplié qu'on lui laisse la vie sauve en larmoyant. Il a supplié pour revoir ses fils une dernière fois. Et là je lui ai tranché la gorge. "ergo..." Tu te sens mal ? J'espère pour toi que tu mens. Parce que si c'est vrai, je le jure sur la tête de Dieu, je descendrai moi-même en enfer, et j'abattrai chacun d'entre vous démons de mes deux... Que Dieu me vienne en aide. "perditionis venenum propinare.</i> "vade, satana, inventor et magister omnis fallaciae,</i> "hostis humanae salutis. "humiliare sub potenti manu dei, contremisce et effuge,</i> "invocato a nobis sancto et terribili nomine,</i> quem inferi tremunt." Aah! Où est-il ? Tu n'accepteras pas "mort" comme réponse, n'est-ce pas ? Où est-il ?! - Mort ! - Non, il ne l'est pas ! Il n'est pas mort ! Il ne peut pas ! Qu'est-ce que tu regardes ? Continue de lire. "ab insidiis diaboli, libera nos, domine.</i> "ut ecclesiam tuam secura tibi facias libertate servire,</i> te rogamus, audi nos." Aaaah! "ut inimicos sanctae ecclesiae humiliare digneris,</i> te rogamus audi --" Il va l'être ! Attend ! Quoi ?! Il n'est pas mort, mais il va l'être, après ce qu'on va lui faire. Comment peut-on savoir si tu dis la vérité ? Vous ne pouvez pas. - Sam ! - un immeuble ! Ok ! Un immeuble à Jefferson City. Missouri ? Où ? Où ? Une adresse. Je ne sais pas. Et le démon... Celui qu'on cherche, Où est-il ? Je ne sais pas. Je le jure. C'est tout. C'est tout ce que je sais. Termine en avec elle. Quoi ? Je vous ai dit la vérité. Je m'en fous. T'es un fils de pute. T'avais promis. J'ai menti ! Sam ? Sam ! Lis. On peut encore se servir d'elle, trouver où se cache le démon. - Elle l'ignore. - Elle ment. Il y a une innoncente emprisonnée quelque part là-dedans. Nous devons l'aider. Vous devez la tuer. Quoi ? Vous avez dit qu'elle est tombée d'un immeuble. Le corps de cette fille est en miettes. La seule chose qui la garde en vie, c'est ce démon à l'intérieur. Vous l'exorcisez, et cette fille va mourir. Ecoutez-moi tous les deux, on va pas la laisser comme ça. C'est un être humain. Et nous allons la sortir de sa misère. Sam, termine. Termine. "dominicos sanctae ecclesiae.</i> "terogamus audi nos. "terribilis deus de sanctuario suo deus israhel</i> "ipse tribuite virtutem et fortitudinem plebi suae.</i> benedictus deus. gloria patri."</i> Elle est encore vivante. Appelle le 911. Ramène de l'eau et des couvertures. Merci. Chut, chuuut, Vas-y doucement, d'accord ? Merci. Chut. Allez. On la pose par terre. Désolé, pardon. On te tient. On te tient. Ça va. Ça va aller. Un an. Quoi ? Ça faisait un an. Vas-y doucement. J'étais consciente en partie. Je n'arrivais pas à bouger mon corps. Les choses que j'ai faites... C'est un cauchemar. Elle nous disait la vérité au sujet de notre père ? Dean. Il faut qu'on sache. Oui. Mais elle veut... que vous sachiez Que...Ils veulent que vous veniez pour lui. Si Papa est toujours en vie, rien d'autre ne compte. Où est le démon que nous recherchons ? Pas là. C'en est d'autres. Des horribles. Où gardent-ils notre père ? Près de la rivière. Sunrise. "Lever du soleil"? Qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Vous feriez mieux de vous dépêcher avant que l'ambulance arrive. Qu'est-ce que tu vas leur dire ? Vous croyez que vous avez inventé la façon de mentir à la police ?? Je trouverai bien quelque chose. Attendez. Prenez ça. Vous pourriez en avoir besoin. Merci. Merci... pour tout. Faites attention, d'accord ? Allez juste chercher votre père. Et quand vous l'aurez trouvé, ramènez-le ici, voulez-vous ? Je ne tenterai même pas de lui tirer dessus cette fois. T'es bien silencieux. Je me prépare. Ça va aller, Dean. Mec, qu'est-ce que tu dessines sur ma voiture ? Ça s'appelle un attrape-démon. Les démons ne peuvent le traverser, ou aller dedans. Et alors ? On peut dire basiquement que ça transforme le coffre en coffre-fort. Et ? Alors on a un endroit sûr où cacher le colt pendant qu'on va chercher Papa. De quoi tu parles ? On emmène le colt avec nous. On ne peut pas, Dean. Il nous reste seulement trois balles. On ne peut pas s'en servir contre n'importe quel démon. On doit les garder pour s'en servir contre le démon.</i> Non, on doit sauver Papa, Sam, ok ? On va avoir besoin de toute l'aide que l'on peut avoir. Tu sais que ça rendrait Papa complètement dingue, si nous utilisions toutes les balles ! Dean, il ne voudrait pas que nous emportions le colt avec nous. Je m'en fous, Sam! Je m'en fous de ce que veut Papa, ok ? Depuis quand tu te préoccupes de ce qu'il veut ? Nous voulons tuer ce démon. Toi aussi tu le voulais. Bordel, tu es celui qui est venu me chercher à l'école ! C'est toi qui m'a ramené là-dedans. J'essaie juste d'en finir. Ben, toi et Papa êtes beaucoup plus semblables que je ne le pensais, tu sais ça ? Vous n'en pouvez plus d'attendre de vous sacrifier pour cette chose. Mais tu sais quoi ? Je suis celui qui devra vous enterrer. T'es un égoïste, tu le sais ça? Tu te fous de tout à part la vengeance. C'est pas vrai, Dean. Je veux que Papa revienne, Mais ils s'attendent à ce que nous ammenions cette arme. Ils auront le flingue, et ils nous tueront tous. Ce colt est le seul moyen de pression qu'on ait, et tu le sais, Dean. Nous ne devons pas emmener cette arme. Nous ne pouvons pas. Bien. Je suis sérieux, Dean. - J'ai dit "bien", Sam. he... hey. Je crois que je sais ce que Meg a voulu dire par "sunrise." Fils de pute. C'est plutôt malin. Si ces démons peuvent posséder des gens, ils peuvent posséder presque n'importe qui à l'intérieur. Et faire que n'importe qui nous attaque. Alors qu'on ne peut les tuer... Un immeuble rempli de boucliers humains. Ils doivent savoir exactement à quoi on ressemble, aussi, et ils peuvent ressembler à n'importe qui. - Ça craint un max. - M'en parle pas. D'accord, comment diable allons-nous faire pour pénétrer à l'intérieur ? Déclenche l'alarme incendie, ça fera sortir tous les civils. Mais alors, les pompiers vont arriver en 7 minutes. Sept minutes, exactement. C'est bon ? Hé, que se passe-t-il ? Y'a le feu ? C'est ce que nous cherchons à savoir, monsieur. Restez à l'écart. J'ai un petit York-shire là-haut, et il pisse partout quand il a peur. Monsieur, vous restez à l'écart. J'ai toujours voulu être un pompier quand je serais grand. Tu ne me l'as jamais dit. Ici les pompiers. Vous devez évacuer les lieux. Dépêchez-vous ! Papa. Il respire encore. Papa, réveille-toi. Papa ! Attends. Attends. Quoi ? Il pourrait être possédé, pour ce qu'on en sait. Quoi, t'es cinglé ? Dean, on doit s'en assurer. Sam ? Pourquoi tu m'asperges avec de l'eau ? Papa, tu vas bien ? Ils m'ont drogué. Où est le colt? T'en fais pas Papa, il est en lieu sûr. C'est bien. C'est bien. Hé, mec, tu ne peux pas entrer là. On y va ! Derrière, derrière ! Allez ! Sam, on y va ! Sam ! Sam ! sam, allez. Viens. Viens. Allez, il faut qu'on parte d'ici. Comment va-t-il ? Il a juste besoin de se reposer, c'est tout. Comment tu te sens ? Je survivrai. Hé, tu ne penses pas qu'ils nous auraient suivis jusqu'ici, pas vrai ? Je ne sais pas. Je ne pense pas. On n'aurait pas pu trouver un trou plus à l'écart de la route, pour se cacher. Ouais. Hé, heu... Dean, tu, hum... Tu m'as sauvé la vie là-bas. Donc j'en déduis que t'es content que j'ai apporté le flingue, hein ? Mec, j'essaie de te dire merci là. Y'a pas de quoi. Hé, Sam ? OUais ? Tu sais le mec sur lequel j'ai tiré... Il y avait une personne à l'intérieur. Tu n'avais pas le choix, Dean. Je le sais. C'est pas ce qui m'inquiète. Alors c'est quoi ? Tuer ce type, Tuer Meg. Je n'ai pas hésité. Je n'ai même pas sourcillé. Pour toi, ou pour Papa, les choses que je suis capable de faire ou de tuer, c'est juste... Ça me fait peur des fois. Tu ne devrais pas. T'as bien fait. T'es pas furieux ? Pour quoi ? Avoir utilisé une balle. Furieux ? Je suis fier de toi. Tu sais, Sam et moi, on peut devenir plutôt obsédés. Mais toi... Tu fais attention à cette famille. Tu l'as toujours fait. Merci. - Il nous a trouvé. il est là. - Le démon ? Sam, mets du sel devant chaque fenêtre, chaque porte. Je l'ai déjà fait. Vérifie, ok ? Dean, tu as le flingue ? - Ouais. - Donne-le moi. - sam a essayer de tirer sur ce démon à Salvation. Il s'est évaporé. C'est moi, à présent. Je ne le raterai pas. Maintenant, le flingue, grouille. Fils, s'il te plaît. Donne-moi l'arme. Qu'est-ce que tu fais, Dean ? Tu devrais être furieux. Quoi ? Que j'aie gaspillé une balle. Il ne serait pas fier de moi. Il m'aurait arraché la tête. - Tu n'es pas mon père. - Dean, c'est moi ! Je connais mon père mieux que n'importe qui, Et vous n'êtes pas lui. Bordel, qu'est-ce qui te prend ? Je pourrai te demander la même chose. Recule. Dean ? Bon Dieu que se passe-t-il ? Ton frère a perdu la tête. Ce n'est pas Papa. Quoi ? Je crois qu'il est possédé. Je crois qu'il est possédé depuis que nous sommes venus à son secours. - Ne l'écoute pas, Sammy. - Dean, comment tu le sais ? Il pense différemment. On n'a pas de temps pour ça. Sam, si tu veux tuer ce démon, Tu dois me faire confiance. Sam ? Non. Non. Bon. Vous êtes tous les deux si sûrs de vous. Allez-y. Tuez-moi. Je le savais. Quelle galère ça a été. C'est vous, n'est-ce pas ? Ça fait un sacré bail qu'on vous cherche. Bien, vous m'avez trouvé. Mais l'eau bénite ? Vous croyez que quelque chose ce genre marcherait sur quelqu'un comme moi ? Je vais vous tuer ! Oh, ça serait un vilain tour. En fait, ici. Fais flotter le flingue jusqu'à toi, le médium. C'est marrant. J'aurais pu vous tuer une bonne centaine de fois aujourd'hui, mais ça... Ça valait le coup d'attendre. Votre père... il est là, avec moi, emprisonné dans son propre costume de viande. Il vous dit "bonjour," tant qu'on y est. Il va vous déchirer en morceaux. Il va goûter le fer dans votre sang. Laissez-le, Ou je jure devant Dieu... Quoi? Qu'est-ce que Dieu et toi allez faire ? Vous voyez, pour autant que je sache, C'est de la justice. Vous savez votre petit exorcisme ? C'était ma fille. Qui, Meg ? Celui dans l'allée... C'était mon fils. Vous comprenez ? Vous vous moquez de moi. Quoi ? t'es le seul à pouvoir avoir une famille ? Tu as détruis mes enfants. Comment te sentirais tu si je tuais ta famille ? Oh, c'est vrai. J'ai oublié. je l'ai déjà fait. Quand même, deux faux ne font pas un vrai. Sale fils de pute. Je veux savoir pourquoi. Pourquoi vous l'avez fait ? Tu veux dire pourquoi j'ai tué Maman et la jolie petite Jess? Ouais. Tu sais, je ne te l'ai jamais dit, Mais Sam allait lui demander de l'épouser. Allez faire les courses pour acheter les bagues et tout le reste. Tu veux savoir pourquoi ? Parce qu'elles se sont mis en travers de mon chemin. En travers de quel chemin ? Mes plans pour toi, Sammy... Toi... et tous les enfants comme toi. Ecoutez, si vous vous contentiez d'en finir avec ça, hein ? Parce que j'en peux plus d'écouter ce monologue. C'est marrant, mais c'est votre mode opératoire, pas vrai ? Cacher cette méchante douleur, cacher la vérité. Ah, ouais ? comment ça ? Tu sais, tu t'es battu, et tu te bats pour cette famille, Mais la vérité c'est qu'ils n'ont pas besoin de toi. Pas comme toi tu as besoin d'eux. Sam... C'est clairement le favori de John. Même quand ils se disputent, C'est plus de considération qu'il ne t'en montrera jamais. Je parie que vous êtes très fier de vos enfants aussi, hein ? Oh, attendez, j'oubliais. je les ai exterminés. Aah! Dean ! Non ! Papa ! Papa, ne le laisse pas me tuer ! Dean ! Papa, s'il te plaît. Dean ! Non ! Arrête. Arrête. Tu me tues moi, tu vas tuer Papa. Je sais. Dean ? Dean? Hé. Oh, mon Dieu, t'as perdu beaucoup de sang. Où est papa? Il est là. Il est juste là, Dean. Va voir comment il va. - Dean... - Va voir comment il va. Papa ? Papa ? Sammy ! Il est toujours en vie. Il est en moi. Je peux le sentir. Tire-moi dessus. Tire-moi dessus ! Tire-moi dans le coeur, fils ! Fais-le, maintenant ! Sam, ne fais pas ça. Ne fais pas ça. Tu dois faire vite. Je ne vais pas pouvoir le retenir plus longtemps. Tire-moi dessus, fils, tire !!! Fils, je t'en supplie ! On peut en finir avec ça ici et maintenant ! Sammy, tue-moi ! Sam, non. Fais-le ! Sammy ! Sam, Sam... Je t'en supplie, fils. Tu dois le faire. Je ne peux pas le retenir plus longtemps. Tire ! Ecoute, faut que tu tiennes bon, d'accord ? L'hôpital est juste à dix minutes d'ici. Tu m'as surpris, Sammy. Pourquoi tu ne l'as pas tué ? Je crois qu'on avait déjà parlé de ça entre 4 yeux. Tuer ce démon passe avant tout... Avant moi, Avant toute chose. Non, Monsieur, pas avant tout. Ecoute, nous avons toujours le colt. Et il nous reste encore une balle. On doit juste repartir de zéro, d'accord ?