de démon faîtes dans le noir. Tu réalises bien à quel point tu t'es écarté du droit chemin ? De la normalité ? De ton humanité ? Pourquoi t'as tellement confiance en elle ? Elle m'a sauvé la vie. Tu n'es pas assez fort pour me détruire, Sam. Tes pouvoirs... Ils se ramolissent. Ouais, alors, comment je les rebooste ? - Tu sais ce que t'as à faire. - Non, je ne fais plus ça. - Sam... - J'ai dit non. SEMAINE DE LA MAGIE EN IOWA</i> La coupure Charlier. Waouh, vous êtes vraiment doué. Ouais, génial. - Hé, montre-nous en un autre. - Finis ton verre, Vance. On bat tout simplement les cartes. Faîtes-moi un tour avec les cartes. Ooh, nous y voilà, l'incroyable Jay. Très bien, jeune fille, voudriez-vous me dire stop ? Stop. C'est votre carte. Souvenez-vous en. - C'est incroyable, Jay. - Ne fais pas l'abruti. Alors, maintenant... Vous voyez votre carte ? - Um, non. - Non, les cartes disent que "non". - Vérifiez sa poche. - Pour l'amour de Dieu, Vance. Oh, juste... vérifiez. Vérifiez sa foutue poche ! Alors, si ensuite vous enleviez... C'est votre carte ? Pourquoi êtes-vous si méchant ? Laissez donc ce vieil homme tranquille. - Il a de l'eyeliner sur les yeux ? - Attendez ! Impossible à dire. Je suis aveuglé par tout cet argent. La lumière doit me trouver! Compris ?! Elle doit... Elle doit me trouver ! - Quel crétin. - Vous pourriez lui foutre la paix ? - Vous me filez mal au crâne. - Oh, allez, Jay. Le fait qu'il soit profane lui bouge le cul comme celui d'une pute de la 8ème. - Avant, il s'agissait de compétences. - Ouais, avant. Avant. Ecoutez-vous, tous les deux. C'est pathétique. Des vieillards amers parlant des jours glorieux. Vous savez quoi ? Cet abruti n'est pas une blague. Nous, si. Hé, qui tu traites de farce ? Moi, tout d'abord. C'était nous avant. Il est peut-être un abruti, mais il fait une grand show, et nous, on peut même pas s'offrir un assistant. Qu'est-ce qu'on fait ? - On s'en sort bien. - Non. On est tristes, on est vieux... Et on se meurt. Je vais faire la table de la mort ce soir. Non. Non, Jay, ne sois pas fou. Tu as failli te tuer lors de ton dernier essai, - et c'était il y a 30 ans ! - Oh, qui se soucie que ça me tue ? Au moins je partirai avec un gros titre. Mesdames et Messieurs, ce que vous allez voir n'est pas un tour ou une illusion. Simplement une démonstration d'audace et de dextérité. Alors, jeune fille, si vous pouviez vérifier les attaches, vous verrez qu'elles sont réelles, et très serrées. Merci. Vous pouvez retourner à votre place. Elles sont diablement serrées. Tu es sûr de pouvoir t'en extirper ? Le spectacle est dans une heure, Vance. Essaie d'être à l'heure. Transcript -==http://www.1000fr.com==- Titelilie 4x12 Ceci n'est pas un tour, OK ? Je ne fais pas de tours. C'est une démonstration sur les démons et les anges, l'amour et le désir... Quel abruti. ... tout ça mélangé dans ma tête. C'est Jeb Dexter. Je veux même pas savoir comment tu sais ça. - Il est célèbre... dans un sens. - Mais quoi qu'il se passe... Pour quoi ? Sa crétinerie ? Même si tout s'envenime, ne me touchez pas, OK ? {\a6}Pour votre propre sécurité. Retourne en enfer, démon ! Est-ce votre carte ? C'est une blague. Une fausse possession démoniaque ? J'arrive pas à croire que des gens croient en ces conneries. C'est pas que des conneries. Quelle partie n'était pas une pile fumante de conneries ? OK, ça, oui, mais pas pour tous les magiciens. Ca demande des compétences. Oh, exact. C'est vrai. J'avais oublié. Ca te plaisait tous ces trucs, pas vrai ? Enfin, tu avais un jeu de cartes et une baguette. Mec, j'avais 13 ans. C'était une phase. Juste... Ca m'emmerde. En fait, ça m'offense, tu vois, de jouer aux démons et à la magie, quand le vrai truc te tue dans un bain de sang. Comme un type raide mort par dix coups de couteau sans une seule déchirure sur sa chemise ? C'est ce à quoi je pensais. Alors, votre patron avait-il des des ennemis connus ? Vance avait beaucoup d'ennemis. Comment ça ? Il volait les autres magiciens... tout le temps. Que volait-il ? Des effets de scène, des techniques de fin de spectacle... Tout ce sur quoi il pouvait mettre la main. C'est suffisant pour le tuer ? Ces types prennent tout ça plutôt sérieusement. Te voilà. Quelque chose d'étrange dans les affaires de Vance ? Enfin... de plus étrange ? En fait, oui. J'en déduis que ça n'appartenait pas à Vance. Il détestait les tours de cartes. Il n'en voulait jamais près de lui, encore moins dans sa précieuse cape. Tu vas me dire comment tu as fait ça ? Fait quoi ? Tu sais quoi. Les très grands ne donnent jamais le "comment". Hier, tu étais triste, vieux et mourant. Aujourd'hui tu es l'un des plus grands ? Allons. C'est à moi que tu parles. Tu ne pensais pas que je pourrais le faire. Non, Jay, en effet. Tu es mon ami, mon meilleur ami. Je ne voulais pas te voir te blesser. C'est tout. Charlie, tu veux voir quelque chose ? Regarde ça. - Pas mal. - "Pas mal" ? Je me suis entraîné pour sortir un as d'un jeu de cartes depuis des années. Juste un. Et là, j'en sors trois. Il manque toujours l'as de coeur. Je veux faire le numéro du bourreau ce soir. Tu essaies de te faire tuer ? Ce n'est pas grand chose. Houdini n'essaierait même pas le numéro du bourreau. Exactement. Réfléchis-y, Charlie. Si je peux le faire... Je crois que tu pousses ta chance. Ce n'était pas de la chance. En aucun cas. Tiens, reste ici. Ne finissons pas comme ça, Charlie. Deux vieux schnoques aux anniversaires et aux bar mitzvahs. Ca dépasse la mort. Vraiment ? Je ferai tout pour toi. Tu le sais. Mais je ne te regarderai pas mourir. - Je manquerai ce spectacle. - Non, tu y seras. Tu es toujours là pour moi. Regarde dans ta poche. C'est bien, Jay. C'est sacrément bien. Je peux le faire, Charlie. Je veux le faire. S'il te plaît. C'est un tour pourri. Je suis dans un hôtel pourri à jouer à l'homme du peuple, et ce putain d'Angel à Vegas qui fait son cirque du soleil ! - Chris Angel, magicien américain -</i> Ca aurait dû être moi. D'accord, les garçons, préparez-vous, je n'ai pas toutes la journée. Vous êtes Vernon Haskell ? Qui le demande ? Agent fédéral Ulrich. J'enquête sur la mort de Patrick Vance. Je suis Jeb Dexter. C'est le tour du diable. On tremble dans cette convention internationale de magiciens, qui est une foutue chance de tirer mon chapeau aux sacrés diables qui m'ont précédé. Effet assez fumant hier soir, Jim. Jay. Je m'appelle Jay. Ouais, peu importe. On pourra couper plus tard. Quel abruti. On ne peut plus d'accord. Est-ce que, euh... ça vous semble familier ? Ca devrait ? Vous utilisiez apparemment les cartes de tarot dans votre sepctacle. Mon spectacle ? C'était il y a longtemps. Je n'ai pas touché de jeu depuis des années, vous savez... Connaissez-vous quelqu'un qui s'en sert maintenant ? Il y a un type sur Bleecker street. Oh, oui. Il... Il répand ce genre de truc spécial. - Avait-il un problème avec Vance ? - En fait, Vance l'a croisé il y a environ un an. Ca lui a sûrement couté 50 dollars en royalties. - Vous connaissez l'adresse exacte ? - 426 Bleecker. Demandez Chief. Chief. Merci. Je suis, euh, venu voir Chief. Restez là. Ne touchez à rien. Tu vas vraiment souffrir ce soir, mon grand garçon. Il y a un malentendu. Je, euh, je crois que je me suis fait avoir. Oh, tu t'es pas fait avoir... jusqu'à ce que tu sois fait avoir par Chief. Oh, et avant qu'on commence... ... quel est ton mot de sécurité ? Que fais-tu ici, Ruby ? Je devrais te poser la même question. Je suis sur une affaire. Le monde entier est sur le point d'être englouti dans les enfers, et tu es dans la ville de la magie aux U.S.A. Tu as quelque chose contre la magie ? Ca serait presque amusant si 34 sceaux n'avaient pas déjà été brisés. 34, Sam. C'est plus que la moitié. Les anges perdent cette guerre. On s'en rapproche de plus en plus, et si quelqu'un ne fait pas quelque chose bientôt... - C'est-à-dire moi ? - Qui d'autre ça pourrait être ? J'ignore où sont les sceaux. Je sais que dalle. Alors, pourquoi pas me dire où je devrais commencer ? Tu pourrais par exemple arrêter de jouer au con. Il y a un plus gros poisson, Sam. Et si les sceaux sont brisés, tu pourrais pourchasser celle qui les brise. - Lilith ? - Coupe la tête du serpent. Tu es le seul à pouvoir l'arrêter, Sam. Alors en avant, et tue cette petite salope. Oh, je suis partant, crois-moi. C'est pas le pouvoir psychique qui me pose problème. Ouais, je sais ce qui te pose problème, mais bon. C'est le seul moyen. Tu sais, ça serait bien plus facile si tu admettais simplement que tu aimes ça. Le sentiment que ça te procure. Tu ne sais pas de quoi tu parles. Oh, ah bon, hein ? Bien. C'est simple. Lucifer s'élève, l'apocalypse commence. Tu penses avoir du sang de démon sur les mains aujourdhui ? Des gens vont mourir, Sam. Des peuples entiers. Alors, fais-moi savoir quand tu seras prêt. - Quelque chose d'intéressant ? - Quoi ? Euh... non. Et toi ? Rien dont je ne veuille parler ou même repenser. Il est dingue, et tu le sais. Il dit pouvoir le faire. Tu as essayé au moins de l'en dissuader ? Jusqu'à ce que je sois scotché. Mais je te le dis, Vernon, il y avait... - ... quelque chose dans ses yeux. - "Dans ses yeux". Vous êtes tous les deux fous. Chief, hein ? Quel est le problème ? Chief n'est pas votre type ? Je pourrais vous faire arrêter pour obstruction à la justice. - Comment ? Vous êtes pas agent. - On ment aux gens pour vivre. Il faut plus qu'un pauvre badge pour nous bluffer. Vous nous avez eus. Ouais, on... En fait, on... On voudrait être magiciens. Oui, on est venus à la convention parce qu'on pensait pouvoir apprendre quelque chose. Ouais, avoir de nouvelles idées pour notre nouveau spectacle. - Ooh, quel genre de spectacle ? - Eh bien, c'est... un... - Un spectacle entre frères. - Oui. Ouais, vous savez, les anneaux et les colombes et... les anneaux. Mesdames et Messieurs, voici un incroyable tour.</i> Vous voulez apprendre quelque chose ? Restez ici. Mesdames et Messieurs, ce que vous allez voir est si osé, si dangereux, que même le grand Houdini n'a jamais osé le tenter. Je vous présente... le bourreau ! Maintenant, Mr, comme vous le voyez, cette veste est réelle. Merci, Mr. Rejoignez votre siège. Je vais avoir une minute... 60 secondes... pour échapper à une mort certaine. Voyons si je peux le faire. Je crois pas qu'il va y arriver. Oh ! C'était fabuleux ! Putain, c'était génial ! - C'était... - Merci. - ... humainement impossible. - Merci, Mesdames et Messieurs. On dirait que ce Jay était un grand dans les années 70. Et, dans le monde des magiciens, ça signifie quoi exactement ? Assez grand pour jouer à l'élection du maire. Pourquoi il est dans le dossier "Que sont-ils devenus" alors ? Il a vieilli. OK, peut-être que l'incroyable Jay utilise de la vraie magie pour faire son comeback. Possible. Une sorte de sort qui lance une migration de la mort. En quoi la carte de tarot entre en jeu ? Aucune idée. Mec... J'espère mourir avant de vieillir. Tout ça semble brutal, non ? Tu crois qu'on le sera ? Quoi ? Morts avant de vieillir. C'est pas déjà le cas pour nous deux ? Tu vois ce que je veux dire, Dean. Enfin, tu crois qu'on pourchassera encore des démons à nos 60 ans ? Non, je pense qu'on sera morts... Pour de bon. Quoi ? Tu veux finir comme... Comme Travis ? Hein ? - Ou Gordon, peut-être ? - Y'a Bobby. Oh, ouais, voilà une image de comment vieillir avec élégance. On sera peut-être différents, Dean. Quel genre de relaxant tu prends, mec ? Sammy, ça se terminera dans le sang ou les pleurs. C'est la vie. Et si on pouvait gagner ? "Gagner" ? S'il y avait un moyen qu'on puisse juste... mettre un terme à tout ça. Il se passe quelque chose que tu ne me dis pas ? Non. Ecoute, je dis juste... J'aimerais juste qu'il y ait un moyen qu'on puisse... Pourchasser la source. C'est tout. Couper la tête du serpent. Le problème du serpent c'est qu'il a des centaines de têtes. Les saletés démoniaques s'empilent comme des Volkswagen. Tu dois avoir raison. Pourquoi ne pas aller voir si tu peux trouver Jay ? Je vais voir ce que je peux trouver sur cette carte. La serveuse a trouvé Jeb pendant au ventilo de plafond. La police pense à un suicide. Je parierai autrement. J'ai été un peu agile sur ce coup-là. Sur le corps de Dexter ? Ouais, si c'est un sort de migration de la mort, alors ces cartes marchent comme des cibles pour magie noire. Un lien entre les victimes ? Jeb était un total abruti pour Jay hier. Et la première ? Vance ? J'ai demandé. Apparemment, Vance chahutait un peu Jay au bar la nuit où il a été tué. OK, alors Jay met une carte dans la poche de Vance, fait la table de la mort... Et Vance prend 10 coups de couteau dans la poitrine. Puis Jay se défait d'une corde, mais pas Jeb. - Sacré tour. - Ouais. Il est temps qu'on ait une petite discussion avec Jay. Tu l'as suivi ? Il m'a perdu. Il a 60 ans. C'est un magicien. - Contre le mur ! - Bon sang, qui êtes-vous ? - Que voulez-vous ? - Maintenant ! On sait ce que vous faîtes. Vous avez lancé de mauvais sorts pour relancer votre spectacle. Quoi ? J'ignore de quoi vous parlez. On sait que vous avez lancé un sort à ces cartes. Jouer avec de la vraie magie ? "Vraie magie" ? Allons, ça existe pas la vraie magie. - Oh, vraiment ? - Oui, croyez-moi. J'ai passé toute ma vie à faire ça. Tout n'est... qu'illusions. Tours. Tout est faux. Jeb Dexter pendu ? C'était juste une illusion ? Quoi ? Il est arrivé quelque chose à Jeb ? On l'a retrouvé pendu dans sa chambre. Juste après que vous vous soyez sorti de cette corde hier soir. J'ignore de quoi vous parlez. S'il vous plaît... Laissez-moi partir. Quelque chose cloche. D'habitude, ils nous lancent un sale truc à cet instant. Tu veux qu'on fasse quoi ? D'accord, si c'est pas lui, qui est-ce ? Même si Jay ne se sert pas de cette magie, il en tire toujours bénéfice. Y'a plus de place pour son spectacle. D'accord. Alors, qui que ce soit, il est obligatoirement du côté de Jay. On a Vernon et Charlie sur la liste. Quelqu'un d'autre ? On peut toujours lui demander. Je suppose qu'on aurait dû le voir arriver. Viens, il a pas pu aller bien loin. Pas moyen qu'il nous ait doublé. Il a peut-être disparu. Enfin, il est vraiment bon? Ou il a trouvé une porte à l'arrière. C'est eux ! C'est eux ces deux tarés qui viennent d'entrer dans ma chambre ! On ne bouge plus ! Les mains où je peux les voir ! Ils ont dit que mon spectacle tuaient les gens. Ils ont dit que je me servais de vraie magie, que je lançais des sorts à des cartes de tarot. "Vraie magie". Ces types sont dingues. T'as de la chance d'être en vie. Tu ne crois pas... Quoi ? Les choses que je peux faire maintenant ? Les cartes. Tu as travaillé toute ta vie sur ces cartes. Et les évasions ? En 30 ans, je n'ai jamais réussi à me sortir de menottes. Et puis, il y a la manière dont Patrick Vance est mort - et ce Jeb Dexter. - Ouais, pas de grosses pertes. Oh, Charlie, il ne méritait pas de mourir. Tu n'avais rien à y voir. Il s'est pendu la même nuit où j'ai fait le tour du bourreau. Une minute. Tu veux dire que tu crois vraiment ces types ? Qu'il y a une histoire de "vraie magie" là-dedans ? Je sais pas. Je sais pas. Peut-être. Je ne devrais pas le faire ce soir, Charlie. Tu plaisantes ? Tu as vendu toutes tes places, là. Toutes ! C'est arrivé quand pour la dernière fois ? L'autre soir... Quand j'ai fait la table de la mort, j'allais, um... ...j'allais me tuer. Et je n'ai aucune idée de comment j'en suis sorti vivant. Mais tu l'as fait. D'une manière, tu l'as fait. A ton époque, tu étais incroyable. "L'incroyable Jay". Tu étais le meilleur que j'ai jamais vu. Et maintenant, ça t'est revenu. J'ignore comment, mais ça n'a pas d'importance. Rien que te voir de nouveau à ton sommet... Bon dieu, je me suis senti jeune à nouveau. - Mais... - Pas de mais, Jay. C'est peut-être un don du ciel, je sais pas, mais quoi que ce soit, n'envoie pas tout ça balader. Oh mon dieu ! Que quelqu'un appelle les secours ! - Je sais pas... - Qu'est-ce que... Merci d'avoir enlevé votre plainte. Vous pourriez nous dire pourquoi vous l'avez fait ? Il faut qu'on parle. J'étais qu'un gamin lors de notre première rencontre. Je ne savais que tricher avec les cartes. Charlie m'a sorti de plus d'ennuis que je ne peux en compter. Je serais mort à 20 ans s'il n'avait pas été là. Il était plus que mon ami. Il était mon frère. Je suis navré, Jay. Ecoutez, j'aurais dû vous écouter, quand vous m'avez dit que mon spectacle tuait des gens. Ce n'est pas vous qui aviez le doigt sur la détente. Oui, mais quelqu'un, si, et je veux découvrir qui a fait ça à Charlie, alors je ferai tout ce que vous direz. Dites-moi juste quoi faire. Jay, quiconque fait ça... Il vous apprécie. Il est probablement proche de vous. Charlie et Vernon s'entendaient bien ? Non, ce n'est pas Vernon. C'est le seul qui soit logique. Charlie et Vernon étaient votre famille, Jay. Maintenant, Charlie est parti. Oui, mais... ils se disputaient parfois. Mais Vernon ne pourrait jamais faire une telle chose. C'est ça le truc à propos de la vraie magie, ça ressemble beaucoup au crack. Les gens font des choses surprenantes une fois qu'ils y ont goûté. Vous feriez mieux d'être sûrs de vous. Vernon est tout ce qu'il me reste. J'y serai dans deux minutes. J'ai quelque chose à te dire, en plus. Waouh. C'est comme... un musée de la magie. Tu dois être au paradis. Ce type ne voyage pas léger. Il a passé sa vie sur les routes. Tout ce qui lui appartient est sûrement dans cette chambre. Commençons. Je viens de parler au chef de la convention. Le show principal est à toi. Quoi ? Tu n'en veux pas ? Si on m'avait dit hier que je me tiendrais sur cette scène... Non, je ne peux pas faire ça, Vernon. De quoi tu parles ? Charlie est parti. Charlie aurait voulu que tu continues. C'est ta chance. C'est notre chance. Vraiment ? C'est ce que Charlie aurait voulu ? Charlie est mort. Hé, il était aussi mon ami, tu sais. C'est une sacrée façon de traiter un ami. Encore une fois, de quoi tu parles ? Tu l'as tué, pas vrai ? Et pour quoi ? Pour que je... que nous, on puisse remonter au top ? C'est dingue. Non, tu me fais peur. D'abord, il y a eu Vance, puis Jet, Dexter. Même si tu pensais le faire pour moi, au nom de dieu, comment as-tu pu faire ça à Charlie ? - Oh, tu es dingue. - Tu t'es servi de moi, et de mon sspectacle pour lui faire ça. - Si tu penses... - Je ne serais pas si dur avec lui. Il n'a rien fait. Ce n'est rien qu'un tas de vieux trucs de magie... - Où rien n'est magique. - Pas d'herbes, pas de bougies, ni cartes de tarot. Nom de Dieu. Quoi ? Il ressemble à quelqu'un qu'on connaît ? Sainte Marie, mère de Dieu... C'est vraiment moi, Jay. Comment... Bon sang, vous avez oublié ce que ça fait d'être jeune. C'est fabuleux. Quel âge as-tu ? Oh, ça dépend de ce que tu entends par "âge". Là, techniquement, environ 28, mais ça fait plus longtemps que je suis dans le coin. Combien ? Assez longtemps pour avoir été complice de Barnum. Qui m'a donné quelque chose. - Quoi donc ? - Le grimoire... Un livre sur la vraie magie. Au début, j'ai cru que c'était une arnaque, mais j'ai essayé un des sorts, et il a marché. En fait, ils ont tous marché. Alors, à la fin, en voyant une formule d'éternité... Mon dieu, Charlie. Et mon spectacle, les choses que je peux faire. Un sort différent. Mais ça te donne un avant goût de ce qui est possible. Oh, non, je n'y toucherais pas, Vernon. Elles sont... Elles sont toujours radioactives. Tu as tué Vance et Jeb Dexter. Quoi, tu crois que c'est un jeu à paroles ? Ces abrutis t'humiliaient. Un vieillard lessivé ne pouvant même pas se défendre. Tu t'es servi de moi pour faire ces choses horribles. Je me suis servi d'eux pour te faire un cadeau. Et tu le voulais, Jay. Je l'ai vu dans tes yeux. - Non, je n'ai jamais voulu ça. - Tu étais prêt à te tuer. Je t'ai sauvé la vie. C'est vrai, Jay ? J'étais là pour toi, comme je l'ai toujours été. Comme je le serai toujours. Venez avec moi, tous les deux. Vous pensez que la 1ère fois était bien ? La 2ème est encore meilleure. Toutes ces connaissances, sans la douleur et la peine. Non, je ne le ferai pas. Non. Je n'ai jamais fait cette offre. Mais, encore une fois, je n'ai jamais eu des amis comme vous. Laissez-moi faire ça pour vous. Et qui d'autre doit mourir pour qu'on vive éternellement ? Quel est le prix de l'immortalité ? C'est injuste, Charlie, ce que tu fait. Tu le sais. Quelque part, tu le sais. Je sais que je ne veux pas revenir tout seul, tout recommencer tout seul. On pourrait à nouveau être jeunes. Tous les trois, en bonne santé, vivants... Pour toujours. Pas si vite ! Je suis pas Guttenberg, et on n'est pas dans "Cocoon". L'immortalité. Sympa comme tour. Ce n'est pas un tour. C'est magique. Hé, rattraper les balles. J'ai travaillé là-dessus. Attrape-le ! Laissez-le partir. Maintenant ! Laissez-nous simplement tranquilles, mes amis et moi. J'ai dit maintenant ! D'accord, j'abandonnerai. Les sorts, les formules. C'est la dernière fois. Promis. Tu as choisi ces étrangers plutôt que moi ? Ca va ? Ouais, je vais très bien. On voulait vous remercier pour ce que vous avez fait hier. J'ai tué mon meilleur ami hier, et vous voulez me remercier ? Où est Vernon ? Oh, il est parti. Il a dit qu'il ne voulait plus me parler après ce que j'ai fait à Charlie. Ecoutez, Jay... Vous savez que Charlie n'aurait jamais cessé ce qu'il faisait. Jamais. Vous avez fait ce qu'il fallait. Vous êtes sûr de ça ? Vous savez, Charlie était comme mon frère. Et maintenant, il est mort... parce que j'ai fait "ce qu'il fallait". Il m'a offert un cadeau, et je le lui ai jeté à la figure. Et maintenant, je dois passer le reste de ma vie vieux et seul. En quoi est-ce ce qu'il fallait ? Vos cartes. Je n'en veux pas. Eh ben, je sais pas pour toi, mais... je boirais bien une bière. Je vais aller faire un tour. J'en suis.