Ronald Reznick. Voici l'agent spécial Victor Henrickson. Tu n'iras pas en Enfer. Bouffez-le les gars. À l'aide ! Ça devient pas mal ici, Sam. Bon Dieu, qu'est-ce qui se passe ici, Ruby ? - Qui es-tu ? - Castiello. Celui qui t'a sauvé de la perdition - Je veux dire, vous êtes quoi ? - Je suis un ange du Seigneur. Pourquoi un ange voudrait me sauver de l'Enfer ? Parce que Dieu l'a commandé. Parce que nous avons du travail pour toi. Hé, c'est Olivia. Je ne suis pas là, laissez un message.</i> Olivia, c'est Bobby. Rappelle-moi, tu veux ? J'ai un truc sérieux.</i> J'aurais besoin de ton aide. Toi ! Je suis désolée. Je suis vraiment désolée. Synchro : IceFre@k Traduction - Relecture Supernatural Team Alors dis-moi ce que ça aurait pu être d'autre. Tout ce que je sais c'est que je n'ai pas été chopé par un ange. Écoute, pourquoi crois-tu que ce Castiello te mentirait là-dessus ? C'est peut-être une sorte de démon. Les démons mentent. Un démon immunisé contre les cartouches de sel, les pièges... Et le couteau de Ruby ?! Dean, Lilith en a une peur bleue ! Tu ne crois pas que si les anges existaient, un chasseur quelque part en aurait vu un... Au moins une fois ?! Ouais. Tu viens d'en voir un, Dean. J'essaie de trouver une théorie. Aide-moi, OK ? Nous avons une théorie. Une avec un peu moins de poussière de fées s'il te plaît. Je ne dis pas qu'on en est sûrs. - Je dis juste que je pense que nous... - OK, OK. C'est ça. on est sûrs de rien donc je ne vais pas croire que cette chose est un putain d'ange de Dieu parce qu'il le dit ! Têtes de mules, vous voulez toujours vous engueuler sur la religion, ou vous voulez jeter un coup d'œil à ça ? J'ai des piles de traditions... Bibliques, pré-bibliques. Quelques unes sont en maudit cunéiforme. Ils disent tous qu'un ange peut sortir une âme du puits. - Quoi d'autre ? - Quoi d'autre, quoi ?? - Quoi d'autre pourrait le faire ? - Rappatrier ton cul de la fournaise ? Pour autant que je sache, rien. - Dean, ça c'est une bonne nouvelle. - Comment ? Parce que pour une fois, c'est pas un autre coup fourré d'un démon. Je veux dire que peut-être tu as été sauvé par un gentil, tu sais ? OK, disons que c'est vrai. Disons que les anges existent. Alors quoi ? Il y a un Dieu ? Autant parier tout l'argent de Vegas dessus. - Je ne sais pas, les gars. - OK, écoute. Je sais que t'as du mal à croire tout ça, Mais ça tient de moins en moins de la foi et de plus en plus de la preuve. - La preuve ? - Oui. La preuve qu'il y a un Dieu qui se soucie de moi personnellement ? Je suis désolé, mais ça prend pas. Pourquoi pas ? Parce que, pourquoi moi ? Si il y a un Dieu, pourquoi se préoccuperait-il de moi ? Je veux dire, J'ai sauvé des gens, OK ? J'ai trouvé que ça compensait avec le vol et la drague des greluches ! Mais pourquoi je devais être sauvé ? Je suis juste un mec normal. Apparemment, tu es un mec normal, et c'est important pour le gars en haut. Alors ça, ça me fait flipper. Je veux dire, j'aime pas aller seul à des anniversaires, beaucoup moins par... Dieu. C'est con, parce que je pense qu'il veut que tu mettes ton chapeau en papier. Très bien, qu'est-ce qu'on sait des anges ? Commence à lire. Tu vas me chercher des tartes. Ouais, Dean, je vais chercher les frites. Mec. Quand est-ce que j'ai oublié la tarte ? Exactement. Je dois y aller. Ouais, ça roule. Salut. - Ruby. - Alors, c'est vrai ? Qu'est-ce qui est vrai ? Est-ce qu'un ange a sauvé Dean ? Tu as su. Qui ne le sait pas ? On n'est pas sûr à 100%, mais je le crois. OK. - Au revoir, Sam. - wow wow wow - Attends, qu'est-ce qui se passe ? - Sam... - Ce sont des anges. - Je suis un démon. Ils ne vont pas se demander si j'aide ou pas. Ils tapent d'abord, et ils posent les questions après. - Tu sais quelque chose sur eux ? - Pas grand-chose. J'en ai jamais rencontré un, et j'en ai pas trop envie. Tout ce que je sais, c'est qu'ils me font peur. Fais attention à toi, Sam. Je n'ai pas peur des anges. - Garde le moteur en route. - Pourquoi ? - Qu'est-ce qui se passe ? - J'ai une amie dans l'état d'à côté... Olivia Lowry. Je tente de la joindre depuis 3 jours, pour cette histoire d'ange. C'est pas son genre d'ignorer autant d'appels. Olivia Lowry... Chasseur, non ? Ouais, on va aller voir. Vous me suivez les gars. - Décale-toi. - Ouais. - Mec ? - Ouais ? Où est la tarte ? Olivia ? Bobby ? Ligne de Sel. Olivia faisait chauffer le détecteur CEM. Activité surnaturelle. Yep, sous stéroïdes. J'ai jamais vu un fantôme faire ça à quelqu'un. Bobby, ça va ? J'ai appelé des chasseurs du coin... - Bien. Ils peuvent être utiles. - Sauf que... Ils ne décrochent pas non plus... Il se passe quelque chose ? Tu crois ? Ici Jed, je ne suis pas là en ce moment, laissez un message.</i> Jed, encore Dean Winchester... Un ami de Bobby Singer.</i> On pense qu'il se passe un truc. Ça s'en prend aux chasseurs...</i> On s'assure que tout va bien. Rappelez-moi, OK ? Oui, on est chez Jed. Ce n'est pas joli. C'est même pire qu'Olivia. Et toi ? J'ai vérifié Carl Bates et R.C. Adams.</i> Ils ont tout repeint... En rouge. Qu'est-ce qui se passe ici Bobby ? Pourquoi des fantômes tueraient tout à coup des chasseurs au chômage ? Aucune idée, mais en attendant, vous deux feriez bien de vous pointer chez moi. On arrive. Salut, Sam. Ça fait un bail. Salut les gars, ça fait un bail. Comment on survit ? Henriksen. Vous avez... vous avez... ? Je n'ai pas survécu. Si c'est ça la question. Désolé. Je sais que tu l'es. Si j'avais su que Lilith venait... Vous n'auriez pas laissé une demi-douzaine d'innocents dans ce commissariat mourir à votre place ? Tu m'as fait ça. C'est de ta faute. Elle te cherchait, et j'en ai payé le prix. Vous nous avez laissés mourir. Merde Bobby, décroche ! Comment tu te sens ? J'ai combien de doigts ? Aucun. Je vais bien, Dean. - Henriksen ? - Oui. Pourquoi ? Il voulait quoi ? Vengeance, parce qu'on l'a tué. - C'est le cas, Dean. - OK, tu arrêtes tout de suite. Quoi qu'il se passe, ça nous arrive à nous, OK ? Je n'arrive pas à avoir Bobby. Donc, si tu n'as pas de solution, ne pense pas, tout court. J'y vais. Tu vérifies l'extérieur. Sors, sors, qui que tu sois. Dean Winchester. Toujours aussi autoritaire. Tu ne me reconnais pas ? C'est à ça que je ressemblais avant qu'un démon ne me coupe les cheveux, et ne m'habille en pute. Meg ? Salut. Ça va. Je ne suis pas un démon. - Tu es la fille qui était possédée. - Meg Masters. Heureuse de te parler enfin, tu sais, sans m'étouffer dans mon propre sang. Ça va. Sérieux, je ne suis qu'une étudiante. Pardon... Etait. Je rentrais à la maison une nuit, quand cette fumée m'a sauté dessus. Après ça, j'étais prisonnière. Là dedans. J'étais éveillée. J'ai dû regarder quand elle assassinait ces gens innocents. - Je suis désolé. - Ah ouais ? Tellement désolé que tu m'as faite jeter d'un immeuble. - On pensait... - Non, vous ne pensiez pas ! J'ai attendu, prié. J'étais piégée à l'intérieur, hurlant à l'aide. "Aidez-moi, je vous en prie !" Tu es supposé aider les gens. Pourquoi tu ne m'as pas aidée ? - Je suis désolé. - Arrête de dire ça ! - On ne savait pas. - Non... Vous avez juste attaqué. Vous n'avez jamais pensé qu'il y avait une fille là-dedans ? Non. Vous avez chargé, tranchant, et brûlant. Tu crois que tu es une sorte de héros ? Non. T'as bien raison. Tu as une idée de ce que c'est d'être commandée par le mal pur... alors que ta famille n'a aucune idée de ce qui t'arrive. On a fait du mieux qu'on a pu. - Tu as peur, Bobby ? - On avait peur, Bobby. - Quand le monstre est venu pour nous, - Et nous a serrées contre lui. - Et qu'on ne pouvait pas crier. - Tu étais juste là, Bobby. - Tu étais dans la maison. - Tu étais si près. Tu aurais pu nous sauver, Bobby. - On est là, Bobby ?! - Tu es passé devant la porte. - Le monstre nous tenait. - Et tu ne nous as pas trouvées. Et maintenant ils ne te trouveront pas. Ce n'était pas que moi, Dean. J'avais une sœur. Une petite sœur. Elle me vénérait. Tu sais comment sont les petits frères et sœurs, non ? Ils feraient n'importe quoi pour toi. Elle n'a jamais été la même après ma disparition. Elle a juste... Elle s'est perdue. Et alors que mon corps reposait à la morgue, battu, brisé. Tu sais ce que ça lui a fait ? Elle s'est tuée. À cause de toi, Dean. Parce que tu ne pensais qu'à ta famille, ta vengeance, et tes démons. 50 mots de latin un peu plus tôt, et je serais encore en vie. Ma petite sœur serait en vie. Elle est morte par ta faute, Dean ! Tu as raison. Tiens bon, Bobby ! J'arrive ! Allons, Dean. L'enfer a endommagé ton cerveau ? Tu ne peux pas me tuer avec des balles. Ce n'est pas toi que je vise. Du fer. Donc ce sont tous des gens qu'on a connu ? Pas seulement connu. Mais qu'on n'a pas pu sauver. Hé, j'ai remarqué quelque chose sur Meg. Est-ce qu'elle avait un tatouage de son vivant ? Je ne crois pas. C'était comme une marque sur sa main... Presque comme marqué au fer rouge. - J'en ai vue une aussi, sur Henriksen. - À quoi ça ressemblait ? T'as une feuille ? Merci. Voilà. J'ai peut-être déjà vu ça avant. Ne restons pas ici. Suivez-moi. OK. On va où ? Dans un endroit sûr, imbécile. - Est-ce que c'est bien... - Du fer. Totalement recouvert de sel. 100% à l'épreuve des fantômes. Tu as construit une chambre de sûreté ? J'avais un week-end de libre. Quoi ? T'es génial. Tu vois, c'est pour ça que je ne comprends pas Dieu. - De quoi tu parles ? - S'il n'existe pas, très bien. De sales trucs arrivent aux gens biens. C'est comme ça. Il n'y pas de but ou de raison... Juste du hasard, de l'horreur, du mal... Je comprends, OK. Je peux faire avec ça. Mais s'il existe, C'est quoi son problème ? Où est-il pendant que tous ces gens biens se font découper en morceaux ? Comment peut-il se regarder en face ? Je veux dire, pourquoi ne fait-il rien ? Je préfère rester en dehors de ce genre de conversation. J'ai trouvé. - Quoi ? - Ce symbole que tu as vu... La marque sur les fantômes... La marque des Témoins. Les Témoins ? - Témoins de quoi ? - Du surnaturel. Aucun d'entre eux n'est mort d'une manière "normale". Ces fantômes... Ils ont été forcés de s'éveiller. Ils ont été réveillés en pleine agonie. Ils étaient comme enragés. Ce n'est pas de leur faute. Quelqu'un les a réveillés... - Délibérément. - Qui ? J'ai l'air de le savoir ? Mais qui que ce soit, il a utilisé un sort puissant qui a laissé une marque, une empreinte sur leurs âmes. Celui qui a fait ça avait un grand projet. Cela s'appelle "Le Soulèvement des Témoins." On en parle dans une ancienne prophétie. Attends un peu. De quel livre vient cette prophétie ? Eh bien, d'une version pour touristes, très largement distribuée. Pour faire court... Des Révélations. C'est un signe, mes garçons. - Le signe de quoi ? - Le signe de quoi ? De l'Apocalypse. L'Apocalypse ? L'Apocalypse, pour dire l'Apocalypse ? Les 4 cavaliers, la peste, le litre d'essence à 20 dollars, cette Apocalypse ? Oui, celle-ci. Le Soulèvement des Témoins est une... - borne kilométrique. - OK, alors, on fait quoi maintenant ? Un tour en bagnole. Le grand canyon, une expérience à la Star Trek. Un élevage de lapins. Mais avant tout. Si on survivait à nos amis, qui sont là dehors ? Super. Quelqu'un a-t-il une autre idée, à part rester ici jusqu'au jugement dernier ? Une formule... Pour que les Témoins reposent en paix. - Et ça devrait marcher... - Devrait ? Génial. Si j'arrive à la traduire correctement. Je pense que j'ai tout ce qu'il me faut, ici, dans la maison. Est-ce que tu aurais tout ici, dans cette pièce, par hasard ? Tu as cru qu'on allait se mettre à avoir de la chance, tout à coup ? La formule doit être prononcée au dessus d'un feu. - La cheminée, dans la bibliothèque. - Gagné. Ce n'est pas aussi rassurant qu'une chambre anti-fantômes, tu sais ? On se couvre. Et visez avec précision. Ne venez pas à manquer de munitions, ou ils vous déchiqueteront. Prêts ? Salut Dean. Tu te souviens de moi ? Tout le monde à plat ventre ! Il a des yeux lasers. Ronald ? Les yeux lasers ? J'aimerais pouvoir dire que je suis content de te voir. Je suis mort par ta faute. Tu étais censé m'aider ! Si tu dois tirer, tire. Ne parle pas. À l'étage, l'armoire à linge... Une grosse boîte rouge. OK. Dans la cuisine. Le tiroir à couverts. Il y a un faux-fond. Cigüe, opium, armoise. - Opium ? - Vas-y ! Tu es passé tout près de nous alors que ce monstre nous mangeait. Tu aurais pu nous sauver. Tu sais ce qui m'emmerde le plus, Sam ? Tu as vu comment j'ai souffert durant des mois. J'ai pensé que tu avais appris quelque chose. J'ai cru que ma mort avait servi à quelque chose. Mais que fais-tu avec ce démon, Ruby... Combien de personnes innocentes Ruby a-t-elle tuées pour s'amuser ? Combien de filles comme moi ? Et tu ne la renvoies pas en enfer ?! Tu es un monstre ! Je vais bien, Bobby ! Continue ! - Victor. - Dean. - Je sais. - Non. Tu ne sais pas. C'est ma faute si tu es mort. Je t'ai laissé après moi. À la minute où j'ai entendu cette explosion, j'ai pensé, "J'aurais dû le savoir." J'aurais dû vous protéger. Pas si vite. Tu crois que t'es parti et que Lilith est arrivée, et qu'on est tous morts dans un... un grand éclair blanc ? Si seulement. 45 minutes. - Quoi ? - Plus de 45 minutes. Lilith a dit qu'elle voulait se marrer. La secrétaire fut la première. Tu t'en souviens ? Nancy, celle qui était vierge. Lilith a découpé sa peau morceaux par morceaux, juste devant nous, nous obligeant à regarder. - Nancy n'arrêtait pas de hurler. - Non. Ça a été la dernière. Victor... Dis-moi si c'est juste. Tu es sauvé de l'enfer... Je meurs. Pourquoi mérites-tu d'avoir une seconde chance, Dean ? Tu vas bien ? Non. Allons-y. Ronald. Hé, viens là, mec. - Je croyais qu'on était potes. - Quand je respirais encore. Maintenant, je vais te manger tout cru. Allez... Ça va, je ne suis pas un cheeseburger. Couvre Bobby ! La cheminée ! Excellent travail avec les Témoins. Vous étiez au courant de tout ça ? Je, heu... on m'a informé. Eh bien, merci pour le "coup d'aile". Vous savez, j'ai presque eu le cœur arraché de ma poitrine. Mais t'as survécu. Je croyais que les anges étaient supposés être "Gardiens". Des ailes, des auréoles... Vous savez, Michael Landon. Pas des bâtards. Lis la Bible. Les Anges sont les guerriers de Dieu. - Je suis un soldat. - Alors, pourquoi tu ne t'es pas battu ? Je ne suis pas ici pour me pencher sur ton épaule. - On a de plus grands soucis. - Des soucis ? Il y a eu des gens mis en pièces, ici ! Et, tant qu'on y est, pendant ce temps-là, Bordel il était où votre patron, s'il y a un Dieu ? - Dieu existe. - J'en suis pas convaincu. Parce que si Dieu existe, putain qu'est-ce qu'il fout ? Des génocides... Des monstres qui errent sur terre... Cette putain d'Apocalypse... À quoi ça sert s'il ne lève pas le petit doigt pour aider ces pauvres diables qui sont coincés ici bas ? - Le Seigneur travaille... - Dites "de façon mystérieuse," je vous préviens, je vous botte le cul. Alors, Bobby avait raison... À propos des Témoins. C'est une sorte de... - Signe de l'apocalypse. - C'est pour ça qu'on est là. Un gros truc se prépare. Suis-je sûr de vouloir savoir ? J'en doute sincèrement, mais tu le dois. Le soulèvement des Témoins est l'un des 66 sceaux. Je me doute que ce n'est pas un spectacle pour Seaworld. Lilith est entrain de briser ces sceaux. Elle a fait l'incantation. Elle a réveillé les Témoins. Et pas seulement ici. - 20 autres chasseurs sont morts. - Bien sûr. Elle a choisi les victimes que les chasseurs n'ont pu sauver, pour qu'ils se lancent à nos trousses. Lilith a un certain sens de l'humour. Eh bien, on a renvoyé ces esprits se reposer. Ça ne change rien. Le sceau a été brisé. Pourquoi briser le sceau alors ? Pense aux sceaux comme à des verrous sur une porte. OK. Le dernier s'ouvre et... Lucifer est libre. Lucifer ? Moi qui croyais que Lucifer était un truc du dimanche chez les démons. Ça n'existe pas. Il y a trois jours, tu croyais que des gens comme moi n'existaient pas. Pourquoi crois-tu que nous sommes parmi vous maintenant pour la première fois depuis 2000 ans ? Pour arrêter Lucifer. C'est pour ça qu'on est là. Eh bien... Sacré job, à ce que je vois. Un taff bluffant avec les Témoins. C'est super. On a essayé. Et il y aura d'autres batailles, d'autres sceaux. Certaines qu'on gagnera, d'autres qu'on perdra. Cette fois, nous avons perdu. Notre nombre n'est pas illimité. Six de mes frères sont morts sur le terrain cette semaine. Tu crois que les Armées du Ciel devraient te suivre partout ? Il y a un plus grand dessein, ici. Tu devrais me montrer un peu de respect. Je t'ai sorti de l'enfer. Je peux t'y renvoyer. Tu vas bien ? Qu'y a-t-il, Dean ? Alors, tu... T'as pas de problème à croire en... Dieu et les Anges ? Non, pas vraiment.