effectivement acheté cette chose ! Il y a une raison : les ventes de charité ont un bar gratuit. T'as pas l'impression... Je ne sais pas, que c'est un peu effrayant ? Ca va aller. Je vais prendre soin de toi. Peut etre que c'est de toi dont je devrais avoir peur. Hmmm. On va là-haut ? Donne-moi 10 minutes pour tout fermer. Hmmm. Je vais réduire à 1 minute. Si tu ne te dépeches pas, je vais commencer sans toi ! Bébé, allume la lumière. J'y vois rien. Tu as renversé quelque chose ? Ann ? Ann ?! ...3-4-2-0. C'est bon. T'es dans la boite. Parfait. Alors, c'est Brandi avec un "i" ou avec un "y" ? D'accord, écoute. Je dois y aller. Tiens ça bien fort. Je reviens tout de suite, ok ? D'accord, alors, je crois que j'ai quelque chose. oh, ouais, moi aussi. Je crois qu'on devrait prendre le large un peu ... ... juste pour un petit moment. Qu'est-ce que t'en dis, hein ? J'ai un ticket avec celle-là. Alors, on est quoi ce soir, Dean? On est des stars du rock ? Des rangers de l'armée ? Nous sommes des scouts de la télé de Los Angeles, à la recherche de personnes ayant des talents spéciaux. Mais, hey, C'est pas loin de la vérité. D'ailleurs, Elle a une copine avec elle. Je peux probablement t'arranger le coup. Qu'est-ce que t'en dit ? Dean, heu, non merci. Je peux décrocher mes propres rendez-vous. Ouais, tu peux, mais tu ne le fais pas. Qu'est ce que tu veux insinuer ? Rien. Qu'est-ce que t'as trouvé ? Mark et Ann Telesca de New Paltz, New York, Ils ont été retrouvés morts tous les deux, chez eux, il y a quelques jours. Leurs gorges tranchées, pas d'empreinte... pas d'arme du crime, tout... Dean ? Pas d'empreinte, pas d'arme du crime, Toutes les portes et fenetres étaient fermées de l'intérieur. Ca pourrait etre un crime crapuleux. Tu sais, pas de notre juridiction. - Non, Papa pense différement. Que veux tu dire ? Regarde. Papa a noté trois meurtres dans le meme secteur au nord de l'état de New-York. le premier, juste ici, 1912. le second en 1945, et le troisième en 1970. Le meme mode opératoire que les Telesca... leurs gorges étaient tranchées, les maisons fermées de l'intérieur. Il s'est passé tellement de temps entre les meurtres. que personne n'a vu les similitudes excepté papa. Il est toujours pret, des fois qu'un cas se présente. Et maintenant nous en avons un. - Exactement. D'accord. Je suis avec toi. Ca vaut le coup de vérifier. Pourtant, on peut mettre ça en stand by jusqu'à demain première heure, pas vrai ? Ouais. Génial. Dean... Mesdames. Je vous ai manqué ? Je plaisante. Ecoutez, J'ai parlé à mon producteur, et ça s'annonce bien... oh, man, c'est vraiment pas cool. Je viens juste de passer la maison des Telesca au détecteur de champs magnétiques. C'est propre. et la nuit dernière, pendant que tu étais... sorti... oh,  de bons moments. ...j'ai vérifié l'histoire de la maison. Pas de fantome, ni de crime violent, Rien d'étrange à propos des Telesca, non plus. Alors si ce n'est pas les gens et que ce n'est pas la maison, C'est peut etre alors ce qu'elle contient. un objet maudit ou autre. La maison est propre. Tu l'as déjà dit. Non, je veux dire que c'est vide. Pas de meuble, rien. Où sont toutes leurs affaires ? Enchères silencieuses, ventes de domaine... C'est comme un vide-grenier pour w.a.s.p.s, si tu veux mon avis. Puis-je vous aider, messieurs? Je voudrais un peu de champagne, S'il vous plait. C'est pas un serveur. Je suis Sam Connors. et voilà mon frère, Dean. Nous sommes marchands d'art pour la société Connors Limited. Vous etes marchands d'art ? - Tout à fait. Je suis Daniel Blake. Ceci est ma salle des Ventes. Maintenant, messieurs, ceci est une vente privée, et je ne me souviens pas vous avoir vus sur la liste des invités. On est là, rigolo. Vous devriez y regarder de plus près. oh, enfin. Santé ! Un bon exemple d'art primitif américain, ne trouvez-vous pas ? Et bien je dirais, que c'est plus du Grant Wood que du Grand-mère Moses... ...mais vous le saviez. Vous attendiez de voir si je le savais. Coupable. et maladroit. Je m'excuse. Je suis Sarah Blake. Je suis Sam. C'est mon...frère, Dean. Dean. hmm. On peut vous apporter plus de mini-quiches ? Gnnbfffm, ça va. Merci. Alors, puis-je vous aider en quoique ce soit ? Oui, effectivement. Que pouvez vous nous dire à propos de la vente des Telesca ? Tout ça est plutot effroyable si vous voulez mon avis, vendre leurs affaires si tot. Mais papa a raison sur un point... Le sensationnel fait venir les foules. Meme les plus riches. Est-il possible d'en connaitre la provenance ? J'ai bien peur qu'il n'y ait aucune chance. Pourquoi non ? Vous n'etes pas sur la liste des invités... Et je crois qu'il est temps de partir. Bien, pas besoin de nous le dire deux fois. - Apparemment, si. D'accord, c'est bon. Nous ne voulons pas d'ennuis. Nous partons. Papa, c'était grossier. Grant Wood, Grand-mère Moses... c'est quoi ? Un cours d'histoire de l'art. C'est super pour brancher les filles. C'est comme si je ne te connaissais pas. Hein. Hein. Et c'etait quoi la providence ? La provenance. c'est le certificat d'origine, comme une biographie, tu sais? On peut s'en servir pour retracer l'historique des pièces, voir si quelque chose a un passé bizarre. On n'obtiendra rien du petit rigolo, Mais, heu, Sarah... Ouais. Peut etre que tu pourras le lui faire écrire sur une serviette en papier. Pas moi. oh, non, non, non, non. Les conquêtes c'est ton truc, Dean. C'est pas mon derrière qu'elle reluquait. En d'autres mots, tu veux que je me serve d'elle pour avoir des informations. Parfois il faut se sacrifier pour l'équipe. Appelle Sarah. Bel endroit. Ouais. Contente que tu ais appelé. Surprise, mais contente. Ouais ? Bien que tu ais eu du mal à faire sortir les mots, "Voudrais-tu sortir diner ?" Ouais. Je n'ai pas eu de rencart depuis un bail. Bienvenue au club. Tu te moques de moi. Voilà pour vous. La carte des vins. Je ne sais pas pour Roméo ici présent, mais je vais prendre une bière. Et toi? J'en prendrai une aussi. Certainement. Alors, tu as étudié l'histoire de l'art à l'école hein ? C'est vrai. J'étais une artiste... une atroce, une artiste atroce. C'est pourquoi je me suis lancée dans les ventes aux enchères. Et tu étais en prépa de droit ? Ouais. mais tu n'es pas allé en fac de droit. Comment ça se fait ? Heu, c'est une très longue histoire pour un autre temps. Tu n'es pas comme certains marchands d'art que j'ai rencontré. Alors... Tu voulais dire quoi quand tu disais que tu n'as pas eu de rencart depuis un bail ? Tu essayes de me donner l'impression que je ne suis pas un "looser" ? Je suis sure que tu es beaucoup de choses, Sam. Je suis aussi sure que "looser" n'en fait pas partie. C'est ma mère. Elle est morte il y a à peu près un an. Complètement... inattendu. Ca m'a anéantie. Je suis rentrée dans cette coquille... une jolie, douillett, chaleureuse, coquille protectrice. mais plus tard, j'ai réalisé... que ce n'était pas ce qu'elle aurait voulu pour moi. Alors... Alors, et toi ? Tu es un type raisonablement attirant. raisonablement ? Pourquoi tu n'es sorti avec personne ? Une autre longue histoire pour un autre temps. Alors, elle t'a juste refilé les providences ? provenances. pro-ve-nan-ces? - Oui, on est retournés chez elle. et j'ai eu une copie des papiers. Et? Et rien. C'est tout. je suis parti. Tu n'as pas eu à la sauter, ou à lui faire des faveurs spéciales ? Pourrais-tu sortir ton esprit du caniveau s'il te plait ? Quand tout ceci sera fini, on pourrait s'incruster un petit peu. Pourquoi ? - Comme ça tu pourrais l'inviter à sortir encore. Manifestement elle t'a à la bonne. Meme moi je peux le voir. hey, d'accord. Je crois qu'on a quelque chose ici. "portrait de la famille d'Isaiah Merchant, Peint en 1910." Maintenant compare le nom des propriétaires avec ceux du journal de papa. "première fois vendu en 1912 à Peter Sims." Peter Sims assassiné, 1912. Meme chose en 1945. oh, meme chose en 1970. Ensuite conservé en entrepot, jusqu'à ce qu'il soit donné à une vente de charité le mois dernier, Où les Telescas l'ont acheté. Alors, t'en penses quoi ? C'est hanté ou maudit ? D'une manière ou d'une autre, c'est cuit. Vas-y. Truc moche comme un cul. Si tu veux mon avis, on rend service au monde des arts. On a un problème. Je ne trouve pas mon portefeuille. Comment ce fait-il que ce soit mon problème ? Parce que je crois que je l'ai perdu dans l'entrepot la nuit dernière. Tu plaisantes, pas vrai ? Je veux dire, il y a mes empreintes, mon identité... En fait ma fausse identité, de toute façon il faut qu'on le retrouve avant que quelqu'un d'autre ne le fasse. Allez viens. Comment as tu pu perdre ton portefeuille, Dean ? Salut, les gars. Sarah. Salut. Que faites-vous là ? oh... Nous... nous quittons la ville, et, tu sais, on est venus dire aurevoir. De quoi tu parles, Sam ? On va rester encore un jour ou deux. Oh, Sam, pendant qu'on y est, Je voulais te donner ce billet de 20 $ que je te devais. J'oublie toujours. Voilà pour toi. Et bien, je vais laisser les doux-dingues que vous etes, tranquilles. Il faut que je fasse... quelque chose... quelque part. Alors... J'ai passé une bonne soirée hier. Ouais. Ouais, moi aussi. Peut-être devrions nous recommencer un de ces jours. Tu sais, j'adorerai, vraiment, Mais Dean... il racontait des salades. Nous partons réellement aujourd'hui. oh. oh. Ca c'est trop moche. Oh, Mon Dieu! - Quoi ? Le... Ce tableau... il a l'air pas mal. Si tu peux dire que cette monstruosité est pas mal, Et bien, ouais, je suppose. Sarah, que sais-tu à propos de ce tableau ? Pas grand chose. Juste qu'il me flanque la trouille. Nous l'avions vendu aux Telescas à une vente de charité la nuit où ils ont été assassinés. Et vous allez le revendre ? Tant que mon père est d'accord, non. Je ne le laisserai pas. Je trouve que ce serait de mauvais gout. Bien, ouais. tu sais quoi ? Ne le fait pas. Ne le fait pas. Fais en sorte qu'il ne le soit pas, ok ? - Pourquoi ? Ne me dis pas que ça t'interresse. Non, Dieu, non. pas pour l'acheter, non. Je dois y aller. Il faut que je m'occupe de quelque chose. Mais, hum, je te rappellerai. Je te rappellerai. On se voit plus tard. Attend, alors vous ne partez pas ce soir ? Non, je suppose que non. On se revoit. ok. Je ne comprends pas, Dean. On a brulé ce satané truc. Ouais, merci, Capitaine "Bien-vu". Il faut juste que l'on découvre un autre moyen de s'en débarrasser. Aucune idée ? ok, d'accord. Bon, heu, de tout ce qu'on connait sur les tableaux hantés, C'est toujours le sujet du tableau qui les hante. Ouais ? très bien. Alors on va devoir trouver tout ce qu'il y a à savoir sur cette famille de l'horreur dans ce tableau de l'horreur. C'était quoi leur nom déjà ? La famille Isaiah Merchant, c'est ça ? Ouais, c'est ça. J'ai déterré chaque anecdote de l'histoire locale que j'ai pu trouver. Alors, heu, les garçons vous etes des mordus de crimes ? D'une certaine manière... Pourquoi vous demandez ça ? Bien... Oui. Ouais, c'est tout à fait ça. La famille entière a été tuée ? Il semblerait que cet Isaiah, ait tranché la gorge des enfants, puis celle de sa femme, et enfin la sienne. De fait, il était barbier-coiffeur de métier. il utilisait un rasoir droit. Il s'y est pris comment ? Et bien, regardons. Heu, "les gens qui le connaissaient décrirent Isaiah "comme ayant une sacrée poigne et un caractère dur, et qui controlait sa famille d'une main de fer." Une femme, deux fils, une fille adoptive... Ouais, ouais. Il y a eu des bruits disant que la femme allait prendre les enfants et allait partir avec, ce qui, bien sur, vous savez, à cette époque là... Alors, à la place, le vieil Isaiah, ben, il les a tous rasés de près. Couic ! Est-ce que ça dit ce qu'il est advenu des corps ? Ils ont tous été incinérés. Autre chose ? Ouais. En fait, j'ai trouvé une photo de la famille. Elle doit etre par là. Ca y est. La voilà. Hey, pourrions nous  en avoir une copie, s'il vous plait ? Bien sur. Papa... Tu m'as promis que tu ne vendrais pas ce tableau. Je sais, ma puce, mais Evelyn m'en a offert un paquet d'argent tout ce qu'il y a de persuasif. Tu devrais avoir honte, tu sais ça ? Pour autant d'argent, je peux me le permettre. Je te le dis, mec. j'en suis sur. La peinture à la salle des ventes, le père regarde en bas. sur celle-ci, le père regarde devant lui. Le tableau a changé, Dean. alors tu penses que l'esprit de papa chéri est emprisonné dans le tableau, et qu'il est en train de préparer des cravates colombiennes comme il l'a fait avec sa famille? ben ouais, ça y ressemble. mais si ses os ont déjà été brûlés, alors qu'est-ce qui va réussir à l'arreter ? bien, si la position d'Isaiah a changé, alors peut etre que d'autres choses dans le tableau ont changé également. Ca nous donnerait des indices. comme dans l'affaire du "Da Vinci Code" ? Je ne sais pas. j'attends toujours qu'ils le sortent en film celui-là. De toute manière, il faut qu'on y retourne et qu'on voit cette peinture, Ce qui est une bonne chose, parce que tu auras plus de temps pour roucouler avec ta copine. Mec... Là c'est trop. - Quoi ? -"Quoi ?" A chaque fois qu'on est allés là bas, t'as essayé de me maquer avec Sarah. mèle-toi de tes affaires,  d'accord ? Ben, tu l'aimes bien, pas vrai ? Donc, tu l'aimes bien. Elle t'aime bien. Vous etes tous les deux des adultes consentants. Et alors, Dean? Nous allons partir. Nous partons toujours. Heu..., je n'étais pas en train de parler de mariage, Sam. Je pige pas.Qu'est-ce que ça peut te faire si je conclue pas ? peut etre que tu serais moins excentrique tout le temps. Sérieusement, sam, ce n'est pas juste une question de conclure, ok... Je pense que cette Sarah pourrait te faire du bien. et je ne veux pas me montrer irrespectueux, mais je... je suis sur que c'est à cause de Jessica, pas vrai ? Maintenant, je ne sais pas ce que c'est de perdre quelqu'un comme elle... mais... j'aime à penser qu'elle voudrait que tu sois heureux. Dieu pardonne qu'on s'amuse de temps à autre. t'es pas d'accord avec ça ? Ouais, je crois qu'elle le voudrait. Ouais, t'as raison. c'est en partie à cause de Jessica. mais pas la raison principale. Ce qui veut dire ? Bon, d'accord. Ok, on a toujours ce tableau à aller voir, ce qui veut dire qu'il faut tout de meme que tu appelles sarah, alors... Sarah, salut. C'est Sam. hey, salut. Bien, bien, ouais. Et toi ? Ouais, bien. bien, vraiment bien. - parle lui doucement. alors, heu... Alors, écoute. Mon frère et moi on pensait que peut etre on aimerait revenir et jeter un coup d'oeil au tableau encore une fois. Je pense qu'il se pourrait qu'on l'achète. Attend, Quoi ? A qui l'avez-vous vendu ? Sarah, J'ai besoin d'une adresse tout de suite. Sam, que se passe t'il ? Je te l'ai dit. Tu n'aurais pas dû venir hello, y a quelqu'un ?! Tu as dit qu'Evelyn pourrait etre en danger. Quel genre de danger ? Je n'arrive pas à forcer la porte. je vais devoir la crocheter. Vous etes quoi les mecs, des cambrioleurs ? J'aimerai que ça soit aussi simple. Ecoute, tu devrais vraiment attendre dans la voiture. Hors de question. Evelyn est une amie. Evelyn ? Evelyn! Evelyn ? Evelyn ? C'est Sarah Blake. Vous allez bien ? sarah, non ! sarah ! oh, mon Dieu ! oh, mon Dieu ! hey. tu te sens bien ? non, pas vraiment. Je viens de mentir aux flics en leur disant que j'étais allée voir Evelyn toute seule et que je l'avais trouvée comme ça. Merci. Ne me remercie pas. Je suis sur le point de les rappeler si vous ne me dites pas ce qui est en train de se passer. qui tue ces gens ? "Quoi." Quoi? Ce n'est pas "qui." C'est "quoi" qui tue ces gens. sarah, tu as vu ce tableau bouger pourtant. non. non, j'étais... j'étais en train d'halluciner. C'est impossible. Ouais, ben, bienvenue dans notre monde. sarah,je sais que ça à l'air fou... Mais nous pensons que ce tableau est hanté. Tu plaisantes ? tu ne plaisantes pas. Mon Dieu, les mecs avec qui je sors. sarah, pense- y. Evelyn, les Telescas... Ils avaient tous le tableau. et il y en a eu d'autres avant ça. Peu importe ou cette chose va, des gens meurent. Et on essaye juste de le stopper... Et ça c'est la vérité. Bon, et bien, je suppose que vous feriez mieux de me montrer. je viens avec vous. Quoi ? non. Sarah, non. tu devrais plutot rentrer chez toi. Ce truc pourrait devenir dangereux, et... ...je ne veux pas que tu sois blessée. Ecoutez, vous les gars etes probablement dingues, mais si vous avez raison là-dessus, quand mon père et moi avons vendu cette peinture, nous avons peut etre contribué à ce que des gens soient tués. Je ne suis pas en train de dire que je n'ai pas peur, parce que j'ai une trouille d'enfer, mais je ne vais pas fuir ou me cacher non plus pour autant. Bon on y va ou quoi ? Sam... ...épouse cette fille. Heu... n'est-ce pas une scène de crime ? Tu as déjà menti aux flics. Alors une autre infraction... Vous n'avez pas peur, que, vous savez... que ça nous tue ? Non, on dirait que ça n'arrive que pendant la nuit. Je pense que tout ira bien à la lumière du jour. sam, regarde. Le rasoir... il est fermé sur celui-ci, mais il est ouvert sur celui-là. Vous cherchez quoi les mecs ? Si l'esprit change l'aspect de ce tableau, peut etre qu'il le fait pour une raison. hey, hey, regarde ça... le tableau dans le tableau. Ca ressemble à une crypte ou à un mausolée, ou un truc pareil. "Merchant." C'est le troisième champ d'os que nous vérifions. Ce fantome nous fait tourner en bourriques. Alors, c'est ce que vous faites pour vivre ? Pas exactement. On n'est pas payés pour ça. Et ben, mazel tov. Par ici. ok, Voici la chose la plus flippante que j'ai jamais vue. C'était une sorte de tradition à l'époque. Chaque fois qu'un enfant mourrait, Parfois ils préservaient le jouet préféré de l'enfant dans une boite en verre, et la plaçaient près de la pierre tombale dans la crypte. vous ne remarquez rien d'étrange ici ? Heu, par où on commence ? Non, c'est pas ce que je voulais dire. regardez les urnes. Ouais, il n'y en a que quatre. Maman et les trois enfants. Le papa chéri n'est pas là. Alors où est-il ? Alors, que fait exactement ton ton frère là dedans ? il vérifie les certificats de décès du comté, pour essayer de trouver ce qui est arrivé au corps d'Isaiah. Comment a-t'il pu meme passer les portes ? En mentant et en utilisant des subterfuges, principalement. Tu as un, heu... Tu as un cil sur ta... Tu l'as eu.. non. heu, tu sais quoi ? Ca te dérange si... non. ok. ok, je l'ai eu. Fais un voeu. Sam, Je peux te demander quelque chose? Ouais,  bien sur. - c'est pas pour etre entreprenante, mais... "une fille pourrait attendre comme ça pour l'éternité". Il y a quelque chose entre nous, ou je me fais des illusions ? Tu ne te fais pas d'illusions. Mais il y a un "mais" qui arrive. Mais... Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Puis-je demander pourquoi ? Parce que je t'apprécie. Attend. Je suis paumée là. Ecoute, C'est dur à expliquer. C'est juste que les gens qui sont autour de moi... Je ne sais pas, ils se font agresser. Ce qui veut dire ? Je veux dire, physiquement agresser. Avec ce qu'on fait, mon frère et moi c'est... Sarah... J'ai eu une petite amie. et elle est morte. et ma mère est morte, aussi. je ne sais pas, c'est comme... comme si j'étais maudit,  ou que... comme si la mort me suivait partout. Ecoute, je n'ai pas vraiment peur, mais si je me laisse aller à avoir des sentiments pour quelqu'un... tu as peur qu'elle soit blessée, également. C'est très mignon et  c'est très archaïque. Pardon? - Ecoute, je suis une grande fille, Sam. C'est pas ton boulot de prendre les décisions à ma place. Il y a toujours une chance d'etre blessé. Je ne suis pas en train de parler d'un coeur brisé et d'un pot de haagen-dazs. Je parle de vie et de mort. Et demain, je pourrai me faire renverser par un bus. La vie est comme ça. Ecoute, je sais que de perdre quelqu'un que tu aimes... c'est terrible. Tu te renfermes sur toi-même. Tu peux me croire, je connais. mais quand tu bloques la douleur... tu bloques tout le reste aussi. sarah, tu ne comprends pas. La douleur que j'ai traversé... je ne pourrais plus la traverser encore. Je ne pourrais pas. J'interromps quelque chose ? Non. - Non pas du tout. Apparemment. Alors, qu'est-ce que t'as eu? dis nous tout. Apparemment, des parents encore en vie de la famille Merchant Ont eu tellement honte de que ce qu'Isaiah avait fait, qu'ils ne voulurent pas qu'il soit enterré avec la famille,et ils l'ont laissé au comté. Le comté lui a donné des funérailles pour indigents, Style économique. Il s'avère qu'il n'a pas été incinéré. Il a été enterré dans une boite en sapin. Alors il y a des os à brûler . IL y a des os à brûler. - Dis moi que tu sais où. Les gars vous avez l'air d'étre... inconfortablement à l'aise avec ça. Ben...C'est pas vraiment la première tombe qu'on creuse. Tu penses toujours que je suis une bonne affaire ? Je crois que j'ai quelque chose. T'as été un véritable emmerdeur, Isaiah. Bon débarras. Dean, laisse le moteur tourner. Je pensais que la peinture était inoffensive maintenant. Mieux vaut prévenir que guérir. On va enterrer le trublion. Je veux aller avec toi. T'es sure ? hey, hey, hey. Je reste ici. Vous, vous y allez. S-S-Sam, je suis serieux! Heu, Sam... C'est toi l'expert dans ces trucs de fantomes. Ce tableau est censé ressembler à ça maintenant ? Où est la petite fille ? et le rasoir ? Dean ! hey, c'est toi ?! Sammy, Tu vas bien ?! Dis moi que c'est toi qui a claqué la porte. Non, c'était pas moi. Je crois que c'était la petite fille. - Fille? Quelle fille? - Ouais, - Elle est sortie du tableau. Je crois qu'il se pourrait que ce soit elle depuis le début. Est-ce que le père ne la regardait pas ? Peut etre qu'il essayait de nous prévenir. hey, on récapitulera plus tard. Sors nous juste d'ici. Je suis en train de bricoler la serrure, mais la porte ne bougera pas. - Casse-là. - okay, petit génie. Laisse moi attrapper ma pate explosive ! - Dean, cette satanée chose arrive ! Vous allez devoir la retarder jusqu'à ce que je trouve quelque chose. Trouve du sel ou du fer. Quel genre de maison n'a pas de sel ? - hey, as tu trouvé du fer? - non, c'est pour quoi ? Le fer repousse les esprits, mais il faut qu'il soit pur. Grouille. Heu, Dean, donne moi une seconde. Je ne vais nulle part. Regarde sur une chaise. Des fois les sièges... Sam! C'est tellement injuste. Du fer ? Ouais. Sam, Tu vas bien ? Ouais, pour l'instant. Comment va-t'on la détruire ? Je ne sais pas. Elle a déjà été brulée. - Il n'y a plus rien à bruler. - Ben alors, comment se fait-il qu'elle soit toujours là ? Il doit y avoir autre chose. Sam, attend. Nous avions l'habitude de manipuler de vieilles poupées pendant les ventes. Bien, c'est fascinant, Sarah, est-ce important à ce moment précis ? A l'époque, ils avaient l'habitude de faire les poupées à l'effigie des enfants. Je veux dire, complètement. Du genre, ils utilisaient les vrais cheveux de l'enfant. Dean? Sarah dit que la poupée pourrait avoir les cheveux de la gamine. Des restes humains... c'est pareil que les os. Le mausolée. Sam! Aller, Dean. Aller! Aller! Sam, ça va ? Pas trop mal. C'était archivé dans les registres du comté. La fille adoptive des Merchant, Melanie. Vous savez pourquoi elle était proposée à l'adoption ? Parce que sa vraie famille avait été assassinée dans leurs lits. Elle les a tués? Ouais, qui l'aurait suspectée ? Une gentille petite fille. Alors quand elle a tuée Isaiah et sa famille. C'est le vieux qui s'est vu accusé. Son esprit a tenté de prévenir les gens depuis. Celui-ci va où ? Ramenez le derrière et brulez-le. Je suis sérieuse les gars. Merci. Alors pourquoi la fille a fait ça ? Tuer les autres, Se tuer... Certaines personnes naissent torturés. Alors quand ils meurent, leurs esprits aussi sont sombres. Peut etre. Je m'en fiche. C'est fini. On bouge. Je suppose que ça veut dire que tu t'en vas. Je vais aller t'attendre dans la voiture. A la prochaine, Sarah. Je suis celui qui a brulé la poupée et détruit l'esprit maléfique, mais ne me remerciez pas ou quoique ce soit. Il y a un million de choses que j'aimerai te dire, mais à cet instant, j'arrive pas à penser à une seule. Ouais, tu vas me manquer, aussi. Tu sais, il y a une leçon à tirer de tout ça. C'est quoi ? On est sortis de tout ça en un seul morceau. J'ai pas été blessée. Ouais, j'en suis heureux. Alors peut etre que tu n'es pas maudit. Peut-être... Peut-être que tu vas revenir me voir. Je reviendrai. Ca c'est mon garçon.