Allez, les gars. Où êtes-vous ? Il y a quelqu'un ? Il y a quelqu'un ? Brody. Ashley et Todd -- Ils sont morts ! Wendy, ils sont morts ! - Brody, calme toi. - Me calmer ? On n'a aucune chance, Ok ? - On doit se tirer d'ici, maintenant ! - Non, Brody. On ne part pas. On doit trouver ma soeur. Non ! Non, je me tire d'ici maintenant ! Brody ! Brody, reviens ! Brody ! Mon Dieu, le fils de pute ! Couper. C'était quoi ça ? Merci. Tenez. Merci, Walter. Ne marque pas ça. C'est tout bon, Tara. C'était super. Euh, refaisons-le. Euh, allons-nous essayer de baisser l'intensité du cri, hein ? Je sais, je sais. J'ai juste -- J'ai juste des problèmes avec la balle de tennis. C'est pour l'enregistrement. Quand Ivan et les gars de l'effet spécial auront fini, ça va être terrible. Tu veux revoir le concept des sketches, ça t'aiderait ? Non, c'est bon. J'y -- J'y arriverai. Je sais que tu le feras, mon choux, hein ? - Ok. On la refait, tout le monde. 10 minutes de recharge pour la caméra et le son. Non, mec, je te le dis. Travailler seul derrière des scènes ou après la fermeture, je ressens quelque fois d'étranges vibrations. Comme quoi ? Mmm, comme quelqu'un qui vous regarde. Allons. Hé. Travailler sur un film comme ça ? Des trucs bizarres arriveront. Frank pense que le plateau est hanté -- comme, pour de vrai. Tout ce que je dis, dès qu'ils ferment, je fini et je pars d'ici. Vite. Ce gars doit arrêter de prendre ses médicaments. Brody, reviens. Fils de pute. Brody, reviens, le fils de pute. Il y a quelqu'un ? Les gars ? Allez. Ce n'est pas drôle. Ok. Ha ha, très drôle. Il y a quelqu'un ? Qui est là ? Bien, c'est de ça dont je parlais ! Transcript : www.ydy.com Traduction : Bilobleue et Kaz Relecture et resynchro : Bilobleue Supernatural 2x18 "Hollywood Babylon" L'ouverture s'est faite en 1927, ce secteur a été tout le temps en fonctionnement pendant huit décennies. Hé, tu sais que c'est là où ils ont tourné "Creepshow" ? Maintenant à votre droite c'est "Stars Hollow". C'est le tournage de la série télévisée "Gilmore Girls". Et si vous êtes chanceux, nous pourrions même voir une des ces stars du show. Viens. Finissons le tour. Ensuite sur votre droite, nous avons "New York Avenue", c'est là où ils ont tourné "Lois et Clark". Sammy, regarde. - C'est Matt Damon. - Ouais. Je suis quasi sûr que ce n'est pas Matt Damon. Non, c'est lui. Et bien, Matt Damon a pris un balai et a commencé le balayage. Ouais, il recherche sûrement un rôle ou quelque chose. Euh, je ne pense pas. Hé, par là. Uh, je pense que le plateau 9 est par là. Allez, mec. Continuons par là. Non, allez. - On doit travailler. - Mince. - Mec, tu voulais venir à Los Angeles. - Ouais, pour des vacances ! Je veux dire, une piscine et des stars de cinéma ! Pas pour travailler. Ca te semble un temps pour nager, hein ? C'est pratiquement canadien. Ouais. J'ai seulement pensé que, tu sais, après tout ce que est arrivé avec Madison, tu aurais besoin de repos et de récupération, c'est tout Peut-être que je veux travailler, Dean. Peut-être que ça garde mon esprit loin de tout ça. Ok, ok, très bien. Donc ce type du tournage, est-ce qu'il --il est mort sur la scène ? Ouais, les rumeurs se propagent comme une traîné de poudre. Ils disent que le plateau est hanté. Comme "Poltergeist"? Ca pourrait être un poltergeist. Non, non, non. Le film "Poltergeist." Tu ne connais rien de ton héritage culturel, hein ? C'est une rumeur disant que le plateau de "Poltergeist" était maudit, qu'ils utilisaient de vrais os humains comme accessoires. Du moins trois des acteurs sont morts. Ouais, ce doit être un truc comme ça. Très bien, donc ce type du tournage. Quel est son nom ? Frank Jaffe. Tu as un certificat de décès ou un rapport du légiste ? Et bien, non, mais, euh, c'est Los Angeles, tu sais ? Ca ne pourrait pas être son véritable nom. Mais la fille qui l'a trouvé, a dit qu'elle a vu quelque chose - - un visage évanescent. Quel est le nom de la fille ? Euh, Tara Benchley. Whouah, Tara Benchley ? La Tara de "Feardotcom" et de "Ghost ship" ? Mec, pourquoi tu ne l'as pas dit plus tôt ? Donc maintenant, tu es soudainement intéressé ? Je veux dire, je suis un fan de son travail. C'est -- c'est très bien. Non, écoute. Ne le prends pas mal. Tout le monde dans ce studio adore les scènes, moi inclus. On se demander juste si ça ne pouvait pas être... Tu sais, un petit peu plus clair. Plus clair ? Ouais, Jay, plus de couleur. Mcg, tu vois de quoi je parle. Tu es un maître en la matière. Brad, c'est un film d'horreur. Qui a dit qu'un film d'horreur doit être aussi sombre ? C'est juste -- du genre déprimant, tu ne crois pas ? Euh, excuse-moi. Euh, le type au t-shirt vert ? Ouais, ouais, toi. Viens ici. Peux-tu m'apporter, euh, un milk-shake ? Vous voulez un quoi de qui ? Tu es un assistant de production. C'est ce que tu fais. Ouais, il, euh... Un milk-shake arrive. C'est quoi un P. A ? Je crois que ce sont des sortes d'esclaves. Ils laissent entrer n'importe qui dans ce business ? 6,6,6 -- la marque. Prêts ! Ok, pourquoi on ne la jouerait pas depuis "Venez, ce sera amusant" ? Et action Venez. Ce sera amusant. "Dicta sunt explicabo". Mon Dieu, je te hais tellement à présent. Coupez ! Très bien. Alors ? Aucun résidu électromagnétique. Bien. Donc, qu'en penses-tu ? Bien, je pense qu'être un assistant de production craint, mais... mais la bouffe de ces gens ? Tu te fous de moi ? Je veux dire, regarde toutes ces choses. Ils ressemblent à des sandwiches au fromage miniatures. Ils sont délicieux. Peut-être plus tard. Qu'as-tu trouvé au sujet du membre décédé de l'équipe ? Euh, Franck Jaffe était là que pour la journée. Personne ici ne le connaissait, savait où il habitait ou autre chose. Oh, bien. Donc tu n'as rien trouvé de plus que moi. Hé, les gars. Oh, hé. Ils sont magnifiques. Ecoute. Je viens de déterrer quelque chose au sujet de l'histoire du plateau 9. Quatre personnes sont mortes ici au cours des 80 dernières années. deux suicides et deux accidents fatals. N'importe lequel d'entre eux pourrait être un esprit vengeur. Ouais. Il faut simplement en diminuer le nombre. Je suis d'accord avec ça. Hé, êtes-vous supposée prendre l'une d'entre elles ? Je - Je ne sais pas vraiment ce que je fais. Premier jour ? Ouais, mon grand saut. Vous savez, je sais que ce n'est pas cool de dire ça, mais je suis un grand fan. Je vous ai aimé dans "Boogeyman." Oh, mon Dieu. Quel script exécrable. Euh, mais, merci. Ouais. Vous l'avez trouvé, n'est-ce pas ? Le -- Le corps ? Je suis désolé. Vous ne voulez probablement pas en parler. Non, non, en fait, c'est -- c'est bon. Personne ici ne s'en préoccupe vraiment. Je pense qu'ils ont tous eu peur que j'ai une sorte de dépression. Cela doit être horrible. Que s'est il passé ? C'était horrible. Il -- Il y avait tout ce sang qui sortait de ses yeux, de sa bouche, et heu... J'ai vu ce... quoi ? J'ai vu cette forme. A dire vrai, je ne sais pas encore ce que j'ai vu. Je sais seulement que je l'ai vue. Merci Walter. Euh donc ce -- ce membre d'équipe Franck, vous le connaissiez ? Non, pas tellement. C'est drôle. C'est comme si personne ici ne le connaissait. J'ai sa photo. Vous l'avez ? Ouais. Je prends des polaroids de toute l'équipe. C'est un des trucs que vous faites pour tuer le temps sur le plateau. Juste là. Fils de pute. Gerard st. James ? Oui ? Vous êtes toujours en vie, et vous n'êtes pas Franck Jaffe. Non. Vous étiez -- vous étiez le soldat du désert N°4 dans "Metalstorm : The destruction of jared-syn." Je l'étais. Je le savais je vous ai reconnu. Je suis un grand fan. Je veux dire, vous avez tourné comme victime du tracteur - crash dans "critters 3" -- Whaouh ! Hé, bien, s'il vous plait. Venez. Merci. Ouais, ce sont les producteurs. Je veux dire, ils m'ont fait venir pour la journée pour jouer le rôle de Franck. Juste pour feindre votre mort ? Bien, les rumeurs d'un tournage hanté... de la pub gratuite, spécialement quant vous faites un film d'horreur je veux dire, c'est déjà sur tout internet. Ouais nous savons. A présent, tout est question de nouveaux médias, sirènes du business. Ils disent que je suis le nouveau "Lonelygirl." Qui ? Et le fantôme que Tara a vu ? Projeté sur un écran. N'est-ce pas cruel... mettre la pagaille dans leur têtes comme ça ? Hé, j'ai juste joué mon rôle. Je n'ai pas écrit l'histoire. En parlant de... Je joue Willy dans une production café-théâtre de "Salesman" à Costa Mesa tout le mois prochain. Venez prendre un steak au poivre gratuit avec ce ticket. Et bien, j'y pense, attendez une seconde. Si vous vous montrez en public, cela ne va pas ruiner la rumeur ? Oh, s'il vous plait. Franck et Willy -- Deux personnages totalement différents. Vous savez quoi ? Merci beaucoup, Mr St James. Nous avons été un poil acariâtres. Mais nous -- nous sommes ravis, vous savez, que vous soyez en vie et alliez bien. Oui. Absolument. Je voulais vous demander. Comment étais-ce de travailler avec Richard Moll ? Il vient de "metalstorm." Il était Hurok, roi du peuple cyclope. Le gentleman des gentleman. Ouais ? D'accord. Steak au poivre. Lorsque nous lirons ce livre, nous devrions les ramener - - les ramener de l'enfer. Maintenant ils tentent de nous utiliser... Ca n'a pas d'importance. Nous n'irons pas tant que nous n'avons pas trouvé Wendy et sa soeur. D'accord ? Bien. Maintenant, au boulot. Coupez ! Trés bien. Pas bon pour le son. J'ai une sorte de retour. Une autre coûteux retard de son. D'accord, on y retourne encore pour le son, messieurs ! Merci ! Non, c'est une bonne scène, vraiment, de la dynamite. Mais j'ai toujours un peu de... pas - pas de problèmes, juste des questions. Comme quoi ? Bien, premièrement les règles ne sont pas vraiment respectées pour moi. Comme, les enfants qui chantent ce chant latin, et qui fait apparaître les fantômes ? Ouais. Si les fantômes sont en enfer, comment peuvent ils entendre le chant ? Je veux dire, ont-ils de super ouïes ? Et bien c'est un point logique. Les règles ne vont pas. Marty, tu es le script. Pourquoi ne pas introduire une explication ? Ouais ce serait super. Je dois vérifier mes messages. Comme tu veux. Crétin. Est-ce que Mcg a vu ça ? J'aime le corps peint, le truc en noir et blanc, mais, mec, je... Je ne pense pas que ces blessures au cou vont vraiment être visibles à la caméra. Elles doivent être rouges. Tu sais ce que je veux dire ? Hé, Jay ! Je dois parler à la maquilleuse. Ouais ? Attends. Lorsque nous lirons ce livre, nous devrions les ramener - - les ramener de l'enfer. Je ne comprends pas. Si ils sont en enfer, comment peuvent-ils entendre nos chants ? Ils doivent avoir de super ouïes. Wendy ? Oh, Mitch ! Mon Dieu tu es en vie ! Tu ne te débarrasseras pas de moi si facilement. Ca tremble, ça tremble, ça tremble ! Du sel. Ok, nous avons besoin de sel. Je l'ai lu dans le livre ça tient éloigné les fantômes. Kendra, Logan, vous les gars restez en arrière. Le pauvre connard s'est suicidé, comme, pour de vrai. Ne devrions nous pas tout arrêter ? Nous avons eu un moment de silence pour lui au déjeuner. Ce n'était qu'un homme du studio. Shh. Je t'aime. Je sais. Je suis désolé. Peut-on -- peut-on couper ou autre ? Euh, ouais. Coupez. Coupez ! Coupure ! je dois simplement dire'Coupez'. Hé, qu'y a t'il ? Je suis juste un peu énervée. Avec tout ce qui se passe, qui pourrais t'en vouloir ? Je n'arrive pas à me focaliser sur le dialogue, tu sais ? "Sel" -- ça sonne pas bête ? Je veux dire, pourquoi un fantôme aurait peur du sel ? Ok, hum... Marty, qu'en penses-tu ? Je suis pas attaché au sel. Que veux tu ? Nous restons dans les condiments. Mmm, ça sonne juste différemment, c'est pas mieux. Par quoi d'autre un fantôme est effrayé ? Oh, vous allez me faire marrer. Par quoi un fantôme est effrayé ? Peut-être des flingues. Ca prends plus de sens que le sel. Ces gens sont idiots. Walter est un peu couillon pour un assistant de production, hein ? Que ce passe t'il ici ? Vraiment bien -- Tara a fait une performance, et je pense que c'est son subconscient. Subconscient ? Ouais. Dean, tu sais, lorsque je t'ai demandé comment ça allait, je parlais de l'enquête, d'accord ? Nous ne travaillons pas vraiment ici. Tu sais, je pensais que tu haïssais être un assistant de production. Je ne sais pas. C'est pas si mal. Je me sens comme faisant partie de l'équipe, tu vois ? C'est bon. Oh, taquito ? Ils sont fabuleux. Non. Hum, écoute. Je me suis traîné jusqu'à la morgue. Les nouveaux rapports sont corrects. Brad s'est pendu -- pas de questions. Noté. Désolé quoi ? "Noté" ? Qu'est ce que tu as dis ? Les nouveaux rapports sont corrects. Brad s'est pendu. Ils sont au courant. Qui est au courant ? Désolé. Que disais-tu ? Euh, euh, le journal a raison. Brad s'est pendu. Pas de doutes là-dessus. Je pense que c'est une bonne chose que nous n'ayons pas évité cette ville. Oh, viens ici. Je veux que tu écoutes quelque chose. Noté. J'arrive. Hé, Dave. Peux-tu me faire écouter le truc de toute à l'heure ? Bien Sûr. Merci. Ca n'a pas d'importance. Nous n'irons pas tant que nous n'avons pas trouvé Wendy et sa soeur. Tu l'as ? Bien. Maintenant, au boulot. Ondes électromagnétiques. De la nuit du grand plongeon de Brad. Tout d'un coup, j'ai reçu ces traces électromagnétiques sur le récepteur. Pour une raison inconnue, à présent c'est officiellement hanté. Bien, quel fantôme, Dean ? Que veut-il ? Je pense que nous devrions regarder la scène de la mort de Brad. Où as-tu eu ce DVD ? Ils l'appellent "prises". Je l'ai eu par Cindy. C'est le genre de truc qu'elle fait avec Drew. Il ma passé une copie. Très bien. Voici le moment où le gars est tombé du toit. D'accord. D'accord, nous y sommes. Ils doivent avoir de super ouïes. Attends. En arrière, en arrière. Juste après -- juste après -- ouais, bien. Attends. Ici. C'est comme dans "Trois hommes et un bébé" tout recommence. Selleck, Danson, et Guttenberg, et -- je ne sais pas qui jouait le bébé. Qu'en penses-tu ? Il y a une scène où les gens disent que la caméra à pris un fantôme sur le film. Apparemment, dans le fond d'une des scènes, il y a ce gars dont personne ne se souvient. Une photo d'esprit. Je l'ai déjà vu avant. Ici. Regarde ça. Ouais, vas-y Ozzie. Non, je ne mets pas un 20 à Tara. Je pense qu'elle est 10-100. Ok, je note ça. Je suis désolé. Qu'est-ce que tu disais ? Elise Drummond -- starlette des années 30. Avait une affaire avec le studio. Ils l'ont utilisé, viré, et abandonnée. Elise s'est pendue sur le plateau 9 pendant le tournage d'une scène. Tout comme notre homme Brad. Et alors, elle est revenue pour le studio Brass ? Possible. Je veux dire, c'est un motif, et la mort de Brad lui correspond parfaitement. Nous allons creuser ce soir, hein ? On ferme, tout le monde ! Appel de l'équipe demain à 6h00. Beau travail, tout le monde ! McG, tu es un génie. Tu assures. Bonne nuit, Jay. Ouais. Par où ? Par là. Hé. Ouais ? Hé, c'est carte valait vraiment ses 5 dollars. Hé, on doit vérifier la tombe de Johnny Ramonde quandon aura fini ici. Tu veux le déterrer aussi ? Mords ta langue, païen ! Tu sais, Dean, ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi maintenant ? Je veux dire, après 75 ans, Elise Drummond devient subitement un meurtrier. Tu vois, pourquoi ce film ? Et bien, peut-être parce qu'elle est fâchée car ils font un film effrayant sur des fantômes. Est-il vraiment effrayant ? Nous y voilà. Dans le mile. Je sais. Non, j'en ai ras le bol des prise de McG. Je ne peux pas contrôler ce mec. Je te le dis -- la prochaine fois je le dirige moi-même. Quoi, toi ? Non, Bob. Toi, je t'aime. Tu es un génie. Tu assures. Ouais, ok. Ouais. Je te parle plus tard, bob. Huh - huh. Quel con. Oh, super. Hé, les gars ! Le producteur se promène là ! Il y a quelqu'un ! Hé ! Hé, mec. Peux-tu, euh, m'indiquer la sortie ? Je ne peux rien voir ici. Hé ! Hé, abruti. Je te parle. Quelqu'un pourrait se blesser ici. C'est ce quoi ce bordel ? Non ! Non ! Ils ne pardonnent jamais. Ils n'oublient jamais. Mitch ? Ashley ? Cet été, ils reviennent pour régler leur compte... encore. Vous êtes là ? Ashley et Todd -- ils sont morts ! Wendy, ils sont morts ! Ces bâtards ne nous prendront pas, pas sans se battre. Je sors d'ici, maintenant ! Brody ! Par les producteurs de "Massacre du champs mais"... "Monster truck", "Les drôles de dames"... "Les drôles de dames 2 : A toute vitesse"... et "Hell hazers" arrive une nouvelle expérience de terreur. Nous devons les ramener -- ramener de l'enfer. Encore. Hell Hazers 2 : le calcul. Ce film n'a pas encore été évalué. Arrêté par un ventilateur géant. La même chose est arrivée à un électricien en 1966 - - un mec appelé Billi Beard. C'est quoi ce bordel, mec ? Je ne sais pas. On dirait que ce n'est pas Elise cette fois. On l'a déjà brûlée. A-t-on à faire à un autre fantôme ? Peut-être. Ouais, mais ces choses n'ont pas l'habitude d'agir en groupe. Tout le monde ! Rassemblez-vous, ok ? J'ai une annonce à faire. Tiens moi ça. Tout le monde ! Rassemblez-vous ! Au vu de l'accident de Jay cette nuit et en coopération avec les autorités, nous arrêtons la production pour quelques jours. Je sais, je sais. Ecoutez, je ne vais pas vous mentir. Nous avons eu quelques déboires cette semaine. Mais nous savons tous que ce que Jay et Brad voulaient plus que tout étaient de voir'Hell Hazers 2 :le calcul" sur tous les écrans américains. Maintenant, on leur doit de continuer et de nous unir pour faire ce satané film, hein ? Mais -- Mais -- Mais -- Mais -- Mais -- pas aujourd'hui... Rentrez chez vous. Quelqu'un vous appellera. Wendy. Quoi, tu as peur des fantômes ? Allez. Ce sera drôle. Hé. Hé. Donc, tu as trouvé ou l'électricien à été enterré ? Il ne l'a pas été. Billy Beard a été incinéré. Super. Et maintenant ? Aucune idée. Des fantômes sont apparus dans les prises ? Pas dans les six premières heures. Tu sais. Peut-être que les esprits essaient de saboter le film parce qu'ils pensent qu'il craint. Parce que, je veux dire, c'est un peu ça. De, euh, "allez, ce sera drôle" ? Allez. Ce sera drôle. Ecoute l'invocation. Dean, c'est une vraie -- un rituel de citation nécrotiques. Qu'est-ce que ce truc fait dans un film hollywoodien ? Non, très cher. Nous sommes arrêtés pour quelques jours. C'est cool -- ça va me donne du temps pour ces trucs de promotion. Ouais. Très bien, et bien, écoute. On en reparle, d'accord ? Sérieusement. Non, je suis sérieux. Mec, tu es sérieux ? Parce que je le suis. D'accord. Cool. Les gars, on a tout arrêté. Qu'est-ce que vous faites encore là ? Ouais, euh... vraiment désolé, mec. On -- On -- on n'arrivait pas à se décider. On doit juste vous dire que nous avons lu script. Et ? Ouais. C'est, euh... C'est génial. Génial. Vraiment génial. Je sais. C'est assez cool, n'est-ce pas ? Je suis ravie que vous aimiez les gars. Ouais. Je - J'apprécie vraiment le souci du détail. Mec, tout juste. C'est mon truc. Je veux dire, vous savez, on peut me critiquer, mais c'est moi. Je suis un mordu total de détails. Non, je veux, la manière dont vous travaillez avec tous ces rituels d'écriture enochian et tous ces langages authentiques... Quoi, vous parlez de ces conneries en latin ? Non, mec. Ca c'est Walter. Walter Dixon, l'auteur original. Vous aimez cette daube ? Attendez, Walter -- L'assistant de production, Walter ? Non, il n'est pas assistant de production. Il a une clause sur son contrat qui l'autorise à venir sur le tournage. Mais il a écrit les invocations ? Il a écrit un scénario débile. Il n'y a pas de rythme. Il n'a aucune intrigue romanesque. C'est une interprétation folle. Je dois couper, comme 90% de ça pour le rendre lisible, et encore 10% pour le rendre bon. Ils auraient dû prendre le script original de Walter. C'est en fait assez bon. Ouais. Et ça se lit comme un manuel de conjuration, comme un manuel de comment invoquer un fantôme et lui faire faire tout ce que tu veux. Ouais, comme tuer des gens. Yep. Donc disons que pendant son temps, Walter a appris pas mal de truc sur la magie noire. Ouais, et disons qu'il a emmerdé ces gens pour ruiner son film. Mobile et moyens. Ca vaut le coup de vérifier. Donc ? Vous vouliez me voir ? Hé, je suis un peu occupé là, mec. Je travaille sur un script. Oh, ouais. Vous les gars travaillé beaucoup sur ça. Ca a besoin d'être travaillé. Maintenant, pourquoi ne pouvons-nous pas faire ça dans mon bureau ? Vous savez, l'histoire, les connaissances traditionnelles sur mon brouillon était entièrement exact. Nous aurions pu faire quelque chose bien pour une fois dans cette putain de ville, mais vous l'avez déchiré en lambeaux. Vous l'avez remplacé des décolletés et des blagues merdiques. C'était vrai. Qui se soucie de la vérité ? Nous parlons de fantômes là, Walter. Ce n'est pas pareil. C'est là où vous avez tort, Martin. Ok, abruti... fin de la réunion. oh, mon Dieu, non ! S'il vous plaît, non ! Vous l'avez détruit, Martin !! Tout pour lequel j'ai travaillé ! Oh, mon Dieu ! Walter ! Maintenant, vous allez découvrir ce c'est que d'être un fantôme. Walter, s'il vous plaît ! Walter, aidez-moi ! A l'aide ! Vous êtes le pire assistant de production. Ouais, je sais. Qu'est-ce que vous faites ? Je pourrais vous demander la même chose, Walter. Faire renaître ces esprits de la mort ? Les faire tuer pour vous ? C'est jouer avec le feu, Walter. Vous ne comprenez pas. Vous savez quoi ? Vous avez raison. Je ne comprends pas. Attendez, écoutez. Vous avez mis votre coeur et votre âme dans quelque chose, des années de travail -- des années. Et puis ils l'ont pris, et ils ont tous foutu en l'air ! et-- et ils veulent que vous souriez et disiez merci. Walter, écoutez. C'est juste un film. C'est tout. Ecoutez. Je n'ai rien contre vous, mec. Vous n'êtes pas concernés. s'il vous plaît -- s'il vous plaît partez. Mais Martin doit rester. Désolé, je ne peux pas faire ça. Ce n'est pas qu'on ne l'aime ou quoique ce soit. C'est une question de principe. Alors, je suis désolé aussi. Walter. Walter, s'il... non. Sam ! Allez. Allez ! allez ! on bouge ! On ira sur la côte. On sera ensemble, on rigolera. Oh, mec ! Putain, je ne peux pas croire ça. Les fantômes sont réels. Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? Mais je ne comprends pas. Comment walter les contrôlent ? Probablement ce talisman. Qu'est-ce vous faites ? Si la caméra nous montre ces enfoirés, alors... peut-être, euh... Dean, juste là ! Hé ! Là ! Là. Vous avez pigé ? Ouais. Très bien, vous les tenez éloignés. Je cours après Walter. Je n'arrive pas à croire qu'il y est une vie après la mort. Il y a un vie après la mort, ok. Mais la plupart du temps, c'est des ennuis. Là ! C'est fini, Walter. Donnez le moi. Voilà. Ok, personne ne peut l'avoir. Je ne l'aurais pas fait si j'étais vous. A ouais ? Pourquoi pas ? Parce que vous les avez libéré. On ne peut plus les arrêter maintenant. Walter, vous les avez ramenés... les forcer à tuer. Ils ne vont pas être tendre avec vous. Ouais ? Et pourquoi pas ? Oh, mon Dieu. Là ! Mais je ne comprends pas. Comment les esprits peuvent apparaître sur la caméra du téléphone ? La vidéo doit prendre leur fréquence que nos yeux ne peuvent pas voir. Oh, mon Dieu. Juste là ! Coupez ! Oh, imprimez celle-là. C'est dans le film. Oh ! J'adore ça, les enfants -- J'adore ça ! Vous avez découvert qu'il y avait la vie après la mort, et c'est ça que vous faites avec ? J'avais besoin de rythme sur cette page. Tu es le pire assistant de production.