Papa m'a donné un job et je dois le faire. Il veut qu'on continue là où il s'est arrêté, Sauver des gens, tuer des choses, Ce démon a tué maman et Jessica. Je dois retrouver papa. Je dois trouver l'assassin de Jessica. - Moi, c'est Meg. - Où allait la demoiselle? Pourquoi je te le dirais, tu pourrais être un psychopate. Papa? 1835, Samuel Colt a forgé une arme spéciale.</i> Certains disent que cette arme pourrait tuer n'importe quoi. J'ai des visions pendant mes cauchemars et des fois ils se réalisent réellement.</i> Vous deux êtes la seule chose qu’il me reste. Mais je pense qu'en famille, on est encore plus fort. On affrontera cette chose ensemble. - Oui, monsieur. - Oui, monsieur. Bonjour. Est-ce que je peux vous aider ? Eh bien, je pense que... j'ai besoin de parler à quelqu'un. Eh bien, je suis là pour ça. J'ai fait des choses... De mauvaises choses. Bien, on peut se faire pardonner si on le veut vraiment. Pour tout le monde? Vous êtes sûr? J'aime dire que le salut a été créé pour les pécheurs. Dites-moi ce que vous avez au fond de vous. Eh bien, j'ai menti... Beaucoup de fois. J'ai volé. J'ai convoité. Et l'autre jour, j'ai rencontré cet homme. Un gentil garçon, vous voyez ? on a eu une bonne conversation.. Comme celle-ci. Puis je lui ai tranché la gorge et lui ai arraché le coeur. Est-ce que ça fait de moi une mauvaise personne ? je sais qui vous êtes. Vous ne pouvez pas être ici C'est un sol sacré. S'il vous plaît. Ca fonctionne peut-être avec les plus faibles. Mais pas avec moi. Vous lancez comme une mauviette. Qu'est-ce que vous voulez ? Les Winchester. Ca fait plus d'un an que je n'ai pas parlé à John Winchester. Vous perdez votre temps. Et même si je savais où ils étaient. - Je ne  vous dirais rien. - Je sais. Supernatural - Saison 1 - Episode 19 "Salvation" Traduction: Smith59 / Relecture: Flolo, Benj, Funman22!. Et voilà tout ce que je sais. On a passé toute notre vie à chercher ce démon. Mais aucune trace de lui, rien, Mais, il y a un an. J'ai trouvé sa piste pour la première fois. Et c'est pour ça que tu as disparu. Ouais. Le démon a dû sortir d'hibernation. Alors c'est quoi cette piste que tu as trouvée. Elle a commencé en Arizona, puis au New Jersey, enfin en Californie. Des maisons ont été brûlées. Il en avait après des familles. Comme il l'a fait pour nous. Des familles avec des enfants ? Oui, cela se passait la nuit où les bébés allaient avoir 6 mois. J'avais 6 mois cette nuit-là ? 6 mois exactement. Alors ce démon cherche ces bébés pour des raisons précises, Les mêmes qui l'ont conduit à moi. Alors la mort de maman. De Jessica... C'est de ma faute ? Ca, on en sait rien, Sam. Ah non? Parce que je vois là beaucoup de certitudes, Dean. Pour la dernière fois, ce qui s'est passé n'était pas de ta faute. Oui, tu as raison, ce n’est pas de ma faute mais c'est mon problème. Ce n'est pas ton problème, c'est notre problème. Ok, ça suffit ! Bon, alors qu'est-ce qu'il fait ici ? Qu'est-ce qu'il veut ? J'aimerais avoir plus de réponses... mais... Il a toujours eu une longueur d'avance sur moi. Ecoute, Je ne suis jamais arrivé à temps pour sauver.... Comment est-ce qu'on le trouve avant qu'il attaque à nouveau ? Les signes. Ca m'a pris du temps avant de les percevoir. Quelques jours avant les incendies, des signes ont été visibles dans le coin. Mort de bétail, changement de température. Des orages électriques. Et quand j'ai vérifié dans le passé, j'ai constaté que la même chose était arrivée à Lawrence. Une semaine avant le meurtre de votre mère et à Palo Alto. Avant celui de Jessica. Et les signes sont apparus une nouvelle fois. - Où ? - Salvation, Iowa. - Merde ! - Qu'est-ce qui se passe ? - Fils de pute! - Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai reçu un appel de Caleb. - Il va bien ? - A merveille C'est Jim Murphy, il est mort. Le père Jim ? Comment ? La gorge tranchée. Il s’est vidé de son sang. Caleb dit qu'ils ont trouvé des traces de soufre sur les lieux. Un démon. Le démon? Je ne sais pas. Il se peut que Caleb se soit trompé. Peut-être que le démon sait qu'on s'approche. Qu'est-ce qu'on fait ? A partir de maintenant, chaque seconde compte. Dans ce comté, il y a deux hôpitaux et une maternité. On va se séparer pour couvrir un secteur plus grand. Je veux tous les historiques. je veux une liste de tous les bébés qui... vont avoir 6 mois dans la semaine qui vient. Papa, il peut y avoir des dizaines d'enfants. Comment on saura lequel est le bon? On les vérifiera tous, comme ça on le saura. Tu as une meilleure idée? Non, monsieur. Papa? Ouais... Jim, je ne... Tout cela va se terminer, maintenant... Je vais y mettre fin. Peu importe ce que je dois faire. - Tout y est, monsieur. - Merci. Bonjour monsieur, est-ce que je peux vous aider ? Dieu merci, oui ! Eh bien, je suis en service là donc..... Un train. Hey, laissez-moi vous aider. Je crois que j'en aurai plus besoin. Merci. Elle est très jolie. C'est la vôtre ? - Oui. Pardonnez mon manque d'éducation. Je m'appelle Sam. Je viens de déménager au bout de la rue. Enchantée, je suis Monica. - et voici Rosie. - Rosie ? Bonjour Rosie. - Bienvenu dans le quartier. - Merci. - Elle semble être un bébé très calme. - oui je sais, elle ne pleure jamais. Elle regarde les gens. Quelque fois, on dirait qu'elle lit dans leurs pensées. Et vous Monica, vous vivez seule? Mon mari et moi avons acheté cette maison peu avant que Rosie naisse. - Quel âge a-t-elle ? - Aujourd'hui, elle a 6 mois. Elle est grande, hein? Ca pousse comme de la mauvaise herbe ! Monica... Oui? - Prenez soin de vous, ok? - Vous aussi, Sam. - A plus tard. - Ouais, sûrement. Hey, voilà papa. Qu'est-ce qui se passe...? Rosie ! Une vision ? Oui... J'ai vu le démon brûler une femme collée au plafond. Et tu crois que ça va arriver à cette femme parce que... Parce que ces choses arrivent toujours comme je les vois dans mes visions Il a commencé à avoir ces cauchemars. Et après, il a commencé à les avoir éveillé. C'est comme si... je ne sais pas. Je m'approche d'une certaine chose... en rapport avec le démon, et ces visions apparaissent. Ok. Quand comptiez-vous m'en parler ? Ce soir. Quand quelque chose de ce genre arrive à ton frère, tu prends le téléphone et tu m'appelles. T'appeler? Tu te fous de moi? Je t'ai appelé depuis Lawrence. Sam t'a appelé quand j'étais en train de mourir. Tu crois que c'était facile de t'avoir au téléphone. J'avais plus de chances de gagner à la loterie. Tu as raison. Même si je n'aime pas le ton que tu prends, tu as raison. Je suis désolé. Bon les gars, avec ou sans vision, le fait est que le démon fera son apparition ce soir. Cette famille va vivre le même enfer que nous. Non, ça n'arrivera pas. Ca n'arrivera plus, jamais plus. Allô. Sam... Qui est-ce ? Réfléchis un peu, tu vas trouver. Meg. La dernière fois que je t'ai vue, tu es tombée au travers d'une fenêtre. Oui, grâce à toi. C'est sûr ça m'a blessée sentimentalement. Seulement sentimentalement ?. Parce que tu as quand même fait une chute du 7ème étage. Laisse-moi parler à ton père. Mon père ? J’ai aucune idée d'où il est. Il est temps que les adultes parlent, Sam. Laisse-moi lui parler, maintenant. - c'est John. - Bonjour John, je suis Meg. Je suis une amie de tes fils. Je suis celle qui a vu Jim Murphy, agonisant dans son propre sang. Tu es encore là, John Boy ? Ouais. Mais ça, c'était hier. Aujourd'hui je suis à Lincoln pour rendre une petite visite à l'un de tes vieux amis. Il veut te saluer. John, peu importe ce qu'elle veut ne lui donne pas. Caleb ? Caleb ? Ecoute, il n'a rien à voir là-dedans. Laisse-le partir.</i> On sait que tu as le colt, John. Je ne vois pas de quoi tu parles. Oh, Ok. Ecoute ça, alors. Caleb ? Caleb ? Tu as entendu? C'est le son de ton ami mourant. Bon essayons à nouveau. On sait que tu as l'arme, John. Les nouvelles vont vite. Et à ce qu'on sait, tu as déclaré la guerre. C'est ce qui arrive dans une guerre. Il y a des accidents. Je vais te tuer, tu sais ça ? Oh, John, s'il te plaît, surveille ta tension. On va continuer à faire ce que nous faisons. Et tes amis. Et tous ceux qui t'ont aidé ou porté refuge. Tous ceux que tu aimes. Tous vont mourir. A moins que tu nous donnes l'arme. J'attends, Johnny. Il vaut mieux que tu répondes avant que le téléphone ne se coupe. Ok. Désolé ? Je crois que je n'ai pas bien saisi. Je t'ai dit que j'étais d'accord. Je vais t'apporter le colt. Il y a un entrepôt à Lincoln. Sur le coin de Walbash et Lake On se retrouvera là-bas. Ca va me prendre quelques jours pour y arriver. On se retrouve aujourd'hui à minuit. C'est impossible. Je ne pourrai pas arriver à temps. Et je ne pourrai pas entrer dans un avion avec une arme. Je crois alors que tes amis vont continuer à mourir... Si tu es décidé à venir, Viens seul. Bordel, qu'est-ce que tu regardes? Tu crois que Meg est un démon ? Ou elle est possédée par l'un d'eux. Ca revient au même. - Qu'est-ce qu'on fait ? - Je vais à lincoln. - Pourquoi ? - Parce que nous n'avons pas le choix. Si j'y vais pas, beaucoup de nos amis mourront. Papa, le démon va venir ce soir pour s'occuper de Monica et de sa famille. L'arme est tout ce que nous avons. Tu ne peux pas la lui donner. Qui a parlé de donner l'arme ? A part nous et quelques vampires, personne n'a jamais vu cette arme. Personne ne sait à quoi elle ressemble. Tu vas en acheter une autre dans un magasin ? Un magasin d'antiquités. Tu vas donner la fausse arme à Meg en espérant qu'elle ne s'en rende pas compte ? Tant que c'est une vieille pièce elle ne verra pas la différence. Pendant combien de temps ? Qu'est-ce qu'il se passera quand elle s'en rendra compte ? J'ai besoin de gagner quelques heures. C'est tout. Et pour Dean et moi? Tu veux qu'on reste ici. Et qu'on tue ce démon seul. Non, Sam. Je veux qu'on arrête de perdre les gens qu'on aime. Je veux que tu ailles à l'université. Je veux que Dean ait une maison. Je veux que Mary soit vivante. Je veux juste... Je veux que tout soit terminé. Tu l'as? Tu sais que c'est un piège ? C'est pour ça que tu veux y aller seul. Je peux l'affronter. Avec tout l'équipement, eau bénie... - Papa. - Quoi ? - Promets-moi une chose. - Laquelle ? Si ça tourne mal, tu te sauves. Ne te fais pas tuer, tu nous serviras à rien en étant mort. c'est la même chose pour vous. Bon, écoutez-moi. Des balles spéciales ont été faites pour ce colt. Il en reste 4. Sans elles, l'arme est inutile. Ne gâchez pas vos balles pour rien. Oui, monsieur. Ca fait longtemps que j'attends cette bataille. Ce qui se passera dans cette maison n'est plus de mon ressort. Tout est entre vos mains. C'est votre bataille, vous devez y mettre fin. Vous devez terminer ce que j'ai commencé. Compris ? On se verra bientôt, papa. A plus tard. A bientôt. On pourrait faire croire à une fuite de gaz. On pourrait les faire sortir de la maison pendant quelques heures. Et combien de fois ça a vraiment marché auparavant ? Ouais... On pourrait toujours dire la vérité. - Non... - Non, non. Je sais, je sais, c'est juste.. Qu'est-ce qui va arriver à ces gens ? Sam, on a juste une occasion et tu le sais, ok ? On doit attendre jusqu'à ce que le démon apparaisse... et on s'en occupera avant qu'il leurs fasse du mal. Je me demande comment va papa ? Il irait mieux si on était là pour l'aider. Je me sentirai mieux si il était là pour nous aider. Au nom de Jésus, bénis cette eau In nomine de patris, in de patentis, en de virtute, espiriti santi. C'est bizarre. De quoi ? Qu'après toutes ces années, on se retrouve ici, si proche de la vérité. ça ne me semble pas réel. Nous allons rester calmes et faire notre job comme d'habitude. Oui, mais là c'est pas comme d'habitude. C'est sûr. Dean, uh... Je voulais te remercier. Pourquoi ? Pour tout. Tu m'as toujours protégé, tu vois ? Quand j'avais personne sur qui compter tu étais toujours là. C'est juste que voilà, je voulais que tu le saches. au cas où ... Hey, hey, tu te moques de moi ? Pourquoi ? Ne dis pas "au cas où il se passerait quelque chose". Je veux pas écouter ce discours ridicule, mec. Ce soir, personne ne va mourir. Ni nous, ni cette famille personne. Excepté ce démon. Cette merde ne passera pas une nuit de plus, tu m'as compris ? John, vous êtes venu. C'est dommage, j'espérais pouvoir tuer d'autres de vos amis. Désolé de vous décevoir. Je vois maintenant de qui vos garçons ont hérité leur joli physique. je dois admettre que d'après ce que j'avais entendu de vous... je vous voyais plus grand. Bon, vous n'avez pas beaucoup de conversation. On passe directement aux affaires ? Très bien. Pourquoi ne pas me donner l'arme maintenant ? Si je vous donne l'arme...Comment pourrais-je sortir d'ici ? Si vous êtes si fort, je suis persuadé que vous trouverez un moyen. Peut-être que je devrais juste te tuer. Tu veux vraiment me tuer? Vas-y, mais ça ne changera rien. Ils sont encore plus d'où je viens. Qui c'est celui-là ? Il n'est pas aussi amusant que moi. Si je puis dire. C'est pourquoi je te suggère de nous donner l'arme. Maintenant. C'est celui-ci, le colt ? Qu'est-ce que tu en penses ? Tu m'as tirée dessus ! Je peux pas croire que tu m'aies tirée dessus ! C'est un faux ! Tu es un homme mort, John. Tes fils sont déjà morts. Je n'ai jamais utilisé l'arme. comment je pouvais savoir qu'elle ne marcherait pas ? Je suis pas vraiment d'humeur, je viens de me faire tirer dessus ! Bien, je crois que tu as eu de la chance que l'arme ne soit pas authentique. C'est très amusant, John. Quand on t'arrachera la peau, ça sera très amusant aussi. De l'eau bénie, John? Très malin ! Papa ne répond pas au téléphone. Peut-être que Meg a été retardée. - Comme tout le monde. - oui, bien... Dean, attends. Ecoute. Il arrive. Merde ! Sortez de ma maison ! Sortez de ma maison. - Mr. Holt, s'il vous plaît. - Calmez-vous. Calmez-vous et écoutez-nous ! On essaye de vous aider, ok ? Tout va bien en bas ? - Monica, prends le bébé ! - N'allez pas au berceau ! Ne vous approchez pas d'elle... Qui êtes-vous... Où est-il passé ? - Mon bébé ! - Non, on s'en va. Je la prends ! Je la prends! - Mon bébé. - Dean tu l'as. Eloignez-vous de ma famille ! Charlie, arrête, ils nous ont sauvés, ils nous ont sauvés. Merci. il est encore là. - Sam, Sam ! Non. - Dean, laisse-moi y aller ! - Il est encore là ! - Entrer là-dedans serait un suicide. - Je m'en fous. - Pas moi ! Allez Papa, réponds. Merde ! Quelque chose ne va pas. Tu m'écoutes ? Il se passe un truc. Si tu m'avais laissé entrer... On aurait pu en finir avec tout ça. Sam, la seule chose qui se serait finie, c'est ta vie. Qu'est-ce que t'en sais? Qu'est-ce qu'il y a, tu voulais te sacrifier, c'est ça ? Oui, c'est peut-être ça. C'est pas ce que je veux dire. Ca se passera pas comme ça tant que je serai là. Mais bordel, qu'est-ce que tu racontes là? Toute notre vie, on a cherché ce démon. Il est la seule chose qui nous importe. Sam, je veux en finir avec cela, je le veux. Mais ça ne vaut pas la peine de mourir pour cela. - Quoi ? - Je suis sérieux. Si chasser ce démon signifie que tu dois mourir... J'espère ne jamais le retrouver alors. Cette chose a tué Jess. Cette chose a tué maman. Toi-même, tu m'as dit.. Que quoi qu'on fasse, elles étaient parties. Et ne reviendraient jamais. Ne dis pas ça, ne... Après tout ça, ne le dis pas. Sam, écoute... Nous trois, c'est tout ce qu’il nous reste. Vous êtes tout ce que j'ai. Parfois j'ai pensé laisser tout tomber... Et si toi ou papa.. Papa... Il devrait déjà avoir appelé. Essaye encore. Hey les garçons, vous avez échoué cette fois-ci.