- Il était censé faire quoi ? J'avais 9 ans. L'entraînement aux armes et l'argent fondu pour faire des balles ? Mec, Dean, on a été élevés comme des guerriers. Fermer portes et fenêtres, baisser les volets. - Et le plus important... - Faire attention à Sammy. Je comprends pas la confiance aveugle que tu as en lui. Ca s'appelle être un bon fils. Papa sera là, hein ? - Il sera là. Promis. - Il est où, au fait ? Sur un boulot. - Et c'est pour ça que t'es parti. - J'allais à la fac. Papa a dit que si je partais, je devrais rester éloigné. Ton frère et moi... On avait besoin de toi. Tu t'es enfui, Sam. Tu t'es enfui ! - Ca suffit, tous les deux. - C'est toi qui as dit "Ne reviens pas", papa. Tu as fermé cette porte, pas moi ! Ce n'a jamais été la vie que je voulais pour vous. Ecoute, je suis sûr que papa serait venu s'il avait pu. C'est une vraie salope. Et ? Perso, je suis pour les salopes. Il s'est passé quoi au juste ? {\a6}Elle a couché avec Jamie Jaffe, voilà. - Lycée Truman, Fairfax, Indiana - Elle s'est mise à califourchon et lui a fait la totale. Salut, Taylor. Comment était ton weekend ? Bien, je suppose. Tu n'as pas... fait du rodéo ? C'est ma place. Désolée. C'est une zone de moralité ici. Salope ! Salope ! Salope ! Tu devrais pas écouter ces abrutis. Laisse-moi tranquille. Je dis juste... Je suis désolée, c'est tout. Toi ? T'es désolée ? Ne sois pas désolée pour moi, gros cochon hideux. Tu me trouves hideuse ? Ecoute, je m'excuse pour hier. Je le pensais pas, OK ? Je ne suis pas hideuse. Toi, t'es hideuse. Transcript -==http://www.1000fr.com==- Titelilie 4x13 Je ne parle plus de tout ça. J'en ai déjà parlé à la police et aux docteurs. Personne ne me croit. Ils me prennent pour une folle. {\a6}Je suis un peu plus ouvert d'esprit que la majorité des gens. {\a6}April, pourquoi avoir dit à la police que vous étiez possédée ? Aucune importance. Ca en a pour moi. Quand je... {\a6}Quand je faisais du mal à Taylor, j'étais là, dans ma tête, {\a6}mais je ne contrôlais pas mon corps. {\a6}Je pouvais voir ce que je faisais, {\a6}mais je ne pouvais pas m'arrêter. Je voulais juste m'arrêter. - Désolée. - Pas besoin de vous excuser. {\a6}April, certains lycéens ont dit à la police {\a6}que vous et Taylor ne vous entendiez pas bien. {\a6}Ouais, mais je n'ai jamais voulu la tuer. {\a6}Jamais. Vous me croyez ? {\a6}Oui, je vous crois. Encore quelques questions. Le jour où c'est arrivé, avez-vous... senti quelque chose ? {\a6}Quelque chose... {\a6}Comme quoi ? {\a6}Comme des oeufs pourris ou... du soufre ? Avez-vous remarqué une fumée noire ? Vous êtes fou ou quoi ? Alors ? Je pense qu'elle dit la vérité. La façon dont elle a exprimé sa présence mentale, mais pas physique... Ca ressemble à une possession démoniaque pour moi. - Ca ressemble ? - Elle n'a vu ni fumée noire, ni senti de soufre. C'es peut-être pas un démon. Les gamins peuvent être vicieux. On est déjà là. On ferait aussi bien de vérifier à l'école. Exact. L'école... {\a6}- Quoi ? - Le lycée Truman, la maison des Bombers. {\a6}Où veux-tu en venir ? {\a6}Je sais pas. On y est allés, quoi... {\a6}un mois, il y a un million d'années. {\a6}Pourquoi t'es si excité à l'idée d'y retourner ? {\a6}Je suis pas excité. Je pense juste que ça vaut la peine de vérifier. D'accord, c'est quoi notre couverture ? F.B.I. ? Sécurité Intérieure ? - Un échange d'étudiants suédois ? - T'inquiète pas. J'ai une idée. - "Long, Long Way From Home" by Foreigner - {\a6}Merci, papa. T'as ton déjeuner ? Bouquins ? Couteau ? - Ouais, Dean. - Ca va ? Bien sûr. Sammy... Ecoute, c'est la 3ème école où on va cette année, et on n'est qu'en novembre. J'en ai marre d'être toujours le nouveau. Ca va aller. Si quelqu'un te cause des ennuis, fais-le moi savoir. Relax. D'après papa, cette chasse lui prendrait au max deux semaines. Dès son retour, on se casse d'ici. Pour une autre école. Super. Mesdames et Messieurs, veuillez dire bonjour à Sam Winchester. Bonjour, Sam. Chers élèves, dîtes bonjour à notre nouvel étudiant, Dean Winchester. Dean, y a-t-il quelque chose que vous aimeriez nous dire sur vous-même ? Pas vraiment, mon coeur. Prenez un siège. Y a-t-il quelque chose que vous vouliez nous dire sur vous ? Pas vraiment. OK. Prenez un siège. Whoa, il est à toi ? Génial ! Dean, où sont vos livres ? J'en n'ai pas besoin, mon sucre. Je serai pas là assez longtemps, de toute façon. D'accord, tout le monde... Devoir. Oui, oui, j'en ai le coeur qui bat pour vous. Je m'appelle Barry. Alors, je veux trois pages sur votre souvenir de famille le plus mémorable. Juste pour vous rafraîchir la mémoire, cela vaudra pour la moitié de votre note finale. Laisse-le tranquille. Chut, je cherche à battre un record. Quand vous l'écrirez... Je t'ai dit de le laisser tranquille. ...ce que vous avez aimé. Je veux savoir comment... Tu veux prendre sa place... le nain ? Ouais. Bien sûr. OK, tout le monde, des questions ? D'accord, commençons. Bonne chance. Aujourd'hui, vous aurez l'honneur de jouer à l'un des meilleurs jeux jamais inventés. Un jeu de talent, d'adresse, de ruse. Un jeu avec une règle simple... La balle au prisonnier. Désolé. Euh, Mr le remplaçant Roth... Oui ? Melle Boudreaux ne nous laisse jamais jouer à ça. Eh bien, Melle B. est dans le Massachusetts à se marier, - alors, on joue. - Elle dit que c'est dangereux. - A ton tour ! - Mais... Faîtes les fous. Tu t'amuses ? Le sifflet fait de moi leur dieu. C'est ça. Joli short. T'as trouvé quelque chose ? J'ai fait le tour de l'école deux fois. Pas de soufre. Ni soufre, ni démon. Pas de démon, pas d'affaire. Je sais pas. J'avais peut-être tort. Ca arrive aux meilleurs d'entre nous. Prenons la route, hein ? Mais après le déjeuner. C'est de la viande hachée à la tomate. Sacrée bousculade, Colby ! Fonce ! Assurez-vous toujours que votre plan soit sécurisé. Hé, il faut que je recopie ton devoir d'algèbre. Encore. Pourquoi ? Parce que t'es un con sans cervelle ? Je vais enfoncer mon poing dans ta gorge, espèce de taré. - Ce poing-là ? - Ouais. Que s'est-il passé ? {\a6}Comment se passe la réunion anti-violence ? {\a6}Apparemment, enfoncer le bras d'un gamin dans un mixeur {\a6}n'est pas une "manière saine d'exprimer sa colère". {\a6}Alors, de l'ectoplasme est sorti de l'oreille du gamin ? Ce qui peut ne venir que d'un esprit vraiment fâché. Ca doit être une possession par un fantôme. - Ouais, mais c'est plutôt rare. - Ouais, mais ça arrive. S'ils sont suffisamment en colère, ils peuvent prendre le contrôle du corps de quelqu'un. D'accord, alors quoi, on a un fantôme dans le bâtiment ? Oui, mais où ? Il n'y aucune onde. On pourrait peut-être découvrir qui c'est, au moins. Vérifier si quelqu'un est mort dans le coin. J'ai un tour d'avance sur toi. J'ai dû entrer dans le bureau du principal pour avoir ça. Oh, et pour info, trois des pompoms girls sont majeures. Devine lesquelles. Non. Il n'y a eu qu'une mort sur le campus. Il y a eu un suicide en 98. Un gamin du nom de Barry Cook. Quoi ? Je le connaissais. Comment il est mort ? Il s'est ouvert les veines dans les toilettes des filles. - C'est là que... - Juste là où la nana a été noyée. Exactement. Alors quoi ? Ce fantôme possède les nerds ? Et les utilise pour s'en prendre aux petites brutes, ouais. Ca ressemble à ton Barry ? C'était difficile pour Barry. - Merci, Sam. - Géniale, cette école. Je m'en fous. Dans trois ans, je serai plus là. Je vais aller dans le Michigan. Ils ont le meilleur programme vétérinaire du pays. Tu aimes les animaux ? Ils sont bien plus gentils que les gens. Alors ce soir, je pensais à toi, moi, un bol de popcorn, avec beaucoup de beurre... Pervers. ...et la séance de minuit de "J'irai cracher sur vos tombes" au cinédrome. Je peux pas. J'ai un couvre-feu... 23H. Et ? Et si je le dépasse, mes parents vont me consigner pendant un mois. Ouais, les parents. Terrifiant. C'est quoi ton couvre-feu à toi ? J'en n'ai pas. Tes parents te laissent sortir toute la nuit, c'est ça ? Mon père n'est pas en ville, il bosse. Il n'y a que moi et mon frère. Pour combien de temps ? Deux semaines. Sérieusement ? Ouais, on est plutôt bien installés au Pines. Le motel ? Le câble, une fauteuil de massage, glaçons gratuits. C'est génial. Ouais... je suppose. Quoi ? Je fais ce que je veux, quand je le veux. C'est parfait. Ouais, mais... Ton père ne te manque pas ? Yo ! Sammy ! C'est ton frère avec Amanda Heckerling ? Il est cool. Oui, c'est ce qu'il pense. Hé, le petit dur. Je te cherchais. Tu veux toujours prendre la place de Barry ? - Va-t'en, Barry. - Je vais chercher un prof. Tu veux y aller ? - Je ne me battrai pas, Dirk. - Pourquoi pas ? Poule mouillée ? Allez ! Non. Debout ! Debout ! - Allez ! Debout ! - Hé, reculez ! Reculez. Ca suffit. Ca fait longtemps, Barry Cook. Tu vas bien ? Barry était mon ami. Je viens de brûler ses os. Il est en paix maintenant, Sam. Si papa nous avait laissés rester un peu plus longtemps, j'aurais peut-être pu l'aider, tu vois ? Tu as lu le rapport du coroner comme moi. Barry prenait des pilules contre l'anxiété et des antidépresseurs. L'école, c'était l'enfer pour ce gamin. Ses parents s'étaient séparés. Il voulait juste s'en sortir. C'était tragique, mais pas de ta faute. Pour te dire la vérité, je suis content qu'on ait quitté cette ville. Je détestais ce lycée. C'était pas si mal. Comment tu peux dire ça après ce qui t'est arrivé ? - Ce gamin est mort. - Dean. Je vais lui arracher les tripes ! - C'est pas grave. - Pas grave ? Sammy, regarde-toi. Si papa était là... - C'est pas le cas. - Moi je suis là ! Et dès que j'en aurai fini avec ce con... Ferme-la, d'accord ?! Je n'ai pas besoin de ton aide. Exact, t'en n'as pas besoin. T'aurais pu l'anéantir. - Pourquoi tu l'as pas fait ? - Parce que pour une fois, je ne veux pas être le monstre de foire, Dean. Je veux être normal. Alors, se prendre un coup, c'est normal ? Des nouvelles de papa ? Il a appelé ce matin en disant qu'il restait une semaine de plus au moins. On devait pas rester ici aussi longtemps. Au moins tu as Amanda. Elle est cool. Mec, elle veut me présenter ses parents. Je fais pas dans les parents. Mr Wyatt, classe d'anglais Mr Winchester, je peux vous parler ? Je t'attends dehors. Ecoutez, si c'est pour la bagarre, c'est pas moi qui ait commencé. Oh, non, il ne s'agit pas de la bagarre, Sam. Vous savez que ce devoir portait sur une histoire vraie ? Oui, Mr Wyatt. Vous et votre famille avez tué un loup-garou l'été dernier, hein ? Pourquoi écrire quelque chose comme ça, Sam ? Aucune importance. Dès que mon père revient, on s'en va. Alors, vous pouvez me saquer si vous voulez. Je ne vais pas vous saquer. Je vous donne un "A". Maintenant, le loup-garou mis à part, c'est vraiment comme ça que vous décrivez votre famille ? Oui. Votre frère est un sacré personnage. Et votre père, il semble, euh, inspiré. Enfin bref, c'est bon Sam. C'est très bon. Avez-vous déjà pensé à poursuivre dans l'écriture ? Impossible. Je dois reprendre les affaires familiales. Les affaires familiales ? Oui, mon père est... Mon père est mécano. Alors, je dois être mécano aussi. Vous voulez reprendre les affaires familiales, Sam ? Personne ne m'a jamais demandé ça avant. Alors ? Plus que tout ce que je connais. Je ne veux pas dépasser les limites là, mais... ...vous n'avez pas à faire ce que vous ne voulez pas faire. Ecoutez, je sais ce que c'est. Je viens d'une famille de chirurgiens, et ce n'était pas moi. Alors, vous voyez, j'ai abandonné l'argent et le prestige d'être médecin pour tout ce que vous voyez autour de vous. Mais le fait est... qu'il y a peut-être trois ou quatre choix importants qui façonnent la vie de chacun, et vous devez être celui qui les fait, pas quelqu'un d'autre. Vous semblez être un bon gamin, Sam. Vivez juste la vie que vous voulez vivre. {\a6}On est revenus pour que tu puisses parler à un prof ? {\a6}C'est un type bien. {\a6}Peu importe. Va chercher ton Robin Williams {\a6}et ton moment "O capitaine ! Mon capitaine !", mais fais vite. Excusez-moi, Monsieur, pouvez-vous me dire où trouver la salle 305 ? Bien sûr. Um... Descendez ce couloir, première à droite et c'est la troisième porte sur la gauche. Merci, Sam. T'as grandi, Winchester. Crois-moi, ça aide. Ce fantôme est mort. Je vais lui arracher les tripes ! Tu vois ce que je veux dire. Il connaissait mon nom, Dean. Mon vrai nom. On a brûlé les os de Barry. C'est quoi, putain ? C'était peut-être pas Barry. On a dû rater quelque chose. Il faut qu'on y retourne. Sans dec. Comment on a pu rater ça ? - Quoi ? - Regarde ça. Regarde, Martha Dumptruck, la vengeance des nerds, et hello Kitty prenaient le même bus. OK, alors peut-être que le bus est hanté. Ca expliquerait pourquoi y'a pas d'ondes au lycée, mais pas les attaques. Les esprits sont liés aux endroits qu'ils hantent. Ils ne peuvent pas juste sortir. A moins que l'un puisse. Y'a une légende sur les esprits qui possèdent les gens et les baladent sur des kilomètres. Puis, quand ils abandonnent le corps, ils se retrouvent à leur endroit habituel. Mais jusqu'à là, ils peuvent aller où ils veulent. Alors, un fantôme prend un gamin dans le bus et le fait entrer dans Truman ? Possible. Les fantômes deviennent créatif. C'est vraiment super. Clairement pas net. Ici, le fantôme ! Sors de là, où que tu sois ! Mec, je comprends pas. Personne n'est mort dans ce bus, et c'est pas comme si y'avait un corps caché dedans. Ouais, un morceau de peau, des cheveux, même un vieil ongle, quelque chose pourrait lier le fantôme à cet endroit. - Il faut juste trouver quoi. - Ouais. J'ai un permis tout récent. Donné il y a deux semaines. - Juste avant la première attaque. - Ouais. Le nom du conducteur est Dirk McGregor Sr. 39 North Central Avenue. - McGregor ? - Ouais. Pourquoi ? Je connaissais son fils. Tu connaissais tout le monde dans ce lycée ? Faut faire attention où tu vas, mec. Laisse-le tranquille, Dirk. T'apprends jamais, pas vrai, le nain ? Va dans le bus, Barry. C'est quoi le problème ? T'as peur ? T'inquiète pas. Je vais y aller doucement cette fois. Allez, lose-chester. Fais voir ce que t'as. - Jeu de mot win-chester - Allez, le monstre ! Monstre ! T'es pas fort. T'es qu'un abruti. "Dirk l'abruti". Hé, "Dirk l'abruti", ouais, c'est plutôt bon. - Carrément ! - "Dirk l'abruti" ! Alors, vous étiez des amis de Dirk ? Oui, Mr, au lycée. Je ne me souviens pas qu'il ait eu beaucoup d'amis à Truman. Ici, allez-y, asseyez-vous. Quand est-il, euh... Quand Dirk est-il mort ? - Il avait 18 ans. - Que lui est-il arrivé ? D'abord, il y a eu la boisson, puis les drogues, et puis trop de drogues. Et puis il m'a simplement glissé entre les doigts. C'était ma faute. J'aurais dû m'y attendre, pas vrai ? Dirk, il, euh... Il avait des problèmes. Quel genre de problèmes ? L'école n'a jamais été facile pour Dirk. Nous n'avions pas beaucoup d'argent et, euh, vous savez, les gamins... Ils peuvent être cruels. Ils s'en prenaient à lui. Ils s'en prenaient à lui ? Ils le traitaient de pauvre et de sale et d'idiot. Ils avaient même un surnom pour lui. Dirk l'abruti. Et après ce qui est arrivé à sa mère, il... Sa mère ? Oui, Jane, ma femme. Elle est morte quand Dirk avait 13 ans. Un cancer. J'avais trois boulots, et il incombait à Dirk de s'occuper d'elle. C'était un bon gamin. Il s'assurait que Jane prenne ses médicaments. Il l'aidait, nettoyait après elle. Mais vous savez, quand... on voit quelqu'un mourir lentement, que ce qu'on fait ne sert à rien... Ca fait des choses aux gens. Des choses horribles. Je ne savais pas pour sa mère. Il... Il n'en parlait pas. Pas même à moi. Beaucoup de colère chez ce gosse. Je suis désolé. Nous aimerions lui témoigner notre respect, Mr McGregor. Pourriez-vous nous dire où Dirk est enterré ? Oh, il ne l'est pas. Il a été incinéré. Tout ? J'ai gardé une boucle de ses cheveux. Oh, c'est... c'est sympa. Où la gardez-vous ? Dans mon bus, dans ma bible. Merci pour le remplacement, Eddie. Ca me fait plaisir, coach. {\a6}Eddie, tu pourrais y aller doucement sur la pédale ? {\a6}Tout est sous contrôle. C'était quoi ça ? Tout le monde va bien ? Dirk ! Winchester. Tu vas faire quoi, me tirer dessus ? Pas besoin. Cette corde est imprégnée d'eau salée, Dirk. Tu n'iras nulle part. Que tout le monde reste où il est. Tout ira bien. Vous êtes pas le prof de sport ? Pas vraiment. Je suis plutôt comme dans "21 jump street". Le chauffeur de bus vend de l'herbe. Y'a rien là ! Où est-elle ? Vous ne la trouverez jamais. Où est-elle ?! Sam Winchester. Toujours une petite brute. Vous les athlètes... les gamins populaires... vous vous trouviez toujours meilleurs que tous les autres. Et pour toi, je n'étais que "Dirk l'abruti", pas vrai ? Maintenant, saletés de démons allez mériter ce qui va arriver. Je ne suis pas un démon, Dirk. Je n'en suis pas un. Et tu n'en étais pas un. Crois-moi. J'ai vu de vrais démons. On avait peur et on était malheureux, et on s'en prenait les uns aux autres, nous et tous les autres. C'est le lycée. Mais tu traverses tout ça, et ça s'améliore. Ca me navre vraiment que tu n'aies pas la chance de le voir. Toi et Barry. Rien ne s'améliorera pour moi. Jamais. Dean ! Trouve les cheveux ! Hé, mon pote, ce n'est pas de quoi ça a l'air. Un coup de main ? Il te fait la totale. {\a6}Encore cinq minutes, Jerry. Amanda, hé ! Gettysburg, 1863, exact ? Contrôle d'histoire l'heure d'après. On étudie. Allons, bébé. Elle ne signifie rien pour moi. Sois pas en colère. Je ne suis pas en colère, Dean. Je pensais peut-être... sous ton genre mauvais garçon, "Je pourrais m'en soucier", qu'il y avait autre chose. Comme ton comportement avec ton frère. Mais j'avais tort. Et tu passes tant de temps à essayer de convaincre les autres que tu es cool, mais ce n'est qu'une comédie. On sait tous les deux que tu n'es qu'un enfant.. triste et seul. J'en suis désolée pour toi, Dean. T'es désolée pour moi, hein ? Ne sois pas désolée pour moi. Tu ne sais rien de moi. Je sauve des vies. Je suis un héros. Un héros ! Quoi ? Quoi ?! - Bon boulot. - Ouais, vas-y, Sam. Bien joué, mon pote. Sam ! Bon boulot avec "Dirk l'abruti" ! - Joli, Sam. - Sam l'homme... - Hé Sam, bon boulot, mec. - Bien joué, mec. Papa ? Enfin. Je suis impatient de me barrer d'ici. Cet endroit craint. Viens, Sam. Mr Wyatt ? Oui ? Vous ne vous souvenez sûrement pas de moi, mais je m'appelle Sam Winchester, et je voulais juste vous remercier. Pour ? J'ai été élève ici, et une fois, vous m'avez donné un conseil. Winchester, exact. Exact, oui, vous, euh... Vous aviez écrit cette histoire d'horreur. Oui, oui, en effet. Oui, c'est plutôt genre une longue histoire d'horreur. Comment ça ? Rien. Désolé. Alors, quel était ce conseil ? Je pourrais avoir à me plagier au bout du compte. Que je n'avais pas à entrer dans les affaires familiales. Que je devrais faire mes propres choix. Alors vous avez réussi à faire votre propre truc ? Oui, pendant un moment, oui. Et je pense être allé à la fac à cause de vous. Mais, vous savez, les gens grandissent. Les responsabilités. Enfin bref, um... vous vous êtes intéressé à moi quand personne d'autre ne l'a fait. C'est important, alors merci. Vous savez,