de fils de pute maléfiques.</i> Suis-je mort ? Tu as vendu ton âme pour moi ? Combien de temps as-tu obtenu ? Un an. Tu n'aurais pas dû faire ça. Je suppose que vais devoir sauver ton cul pour la peine. Quel genre de lame peut tuer un démon ? Hier, je vous aurais dit qu'il n'existait pas de telles choses.</i> Qui était cette nana masquée ? Tu as déjà rencontré un mec qui s'appelle Gordon Walker ?</i> Il est dangereux pour tout le monde et tout ce qui l'entoure.</i> Ce démon m'a dit qu'ils avaient des soldats</i> pour combattre dans cette guerre imminente.</i> des humains qui se battent aux côtés du diable.</i> Je sais pour les visions de Sam. Je sais tout. Et ton frère est la proie. Gordon devrait se retrouver à l'ombre pendant quelques années au moins.</i> Dis-moi qui tu es ! Tu es un démon. Je suis ici, car je veux t'aider. Et qu'est-ce que tu pourrais... Je peux t'aider à sauver ton frère. C'est vrai. Le portail du Diable a été ouvert au Wyoming. Enorme... St Helen c'est énorme. On ne sait pas exactement combien de démons sont sortis, mais ce sont des centaines, une véritable armée. Sam Winchester était là-bas, n'est-ce pas ? J'ai parlé à un mec qui connaît un mec qui connaît Bobby Singer, et, ouais, il semble que les Winchesters étaient au point d'origine quand le portail a été ouvert. Mais Singer dit qu'ils y étaient pour arrêter ça. Bobby n'est plus ce qu'il était. Sam peut lui faire croire ce qu'il veut à présent. Ecoute, Gordon. D'après ce que l'on dit, Sam Winchester est crédible. C'est un chasseur, c'est tout. C'est tout ? Kubrick... Je ne suis même pas sûr qu'il soit humain. Tu crois que je suis fou ? Je t'ai dit qu'une guerre arrivait, il y a six mois. Regarde autour de toi. Elle a commencé. Et je te dis que ce garçon en fait partie. Retrouve le, Kubrick. Tu le constateras aussi. Sam Winchester doit mourir. Supernatural - Saison 3 Épisode 3 - Mauvaise Journée à Black Rock Traduction par LauCass & Babamania Relecture par Funman Resynchro par LauCass ~ www.seriessub.com ~ Parce que c'est un démon, voilà pourquoi.</i> A l'instant où tu découvres que cette nana est un démon, tu prends l'eau bénite. - Tu ne discutes pas. - On a pas discuté, Dean. Ah ouais ? Pourquoi tu n'as pas renvoyé son petit cul en enfer ? Parce que... elle a dit qu'elle pourrait nous aider. Comment ? Oh, vraiment, Sam ? Comment peut-elle nous aider ? Elle a dit qu'elle pourrait t'aider, d'accord ? T'aider avec le pacte du carrefour. Qu'est-ce qui cloche chez toi ? Elle ment. Tu le sais, hein ? Elle connaît ton point faible. C'est moi. Qu'est-ce qu'elle a dit d'autre ? - Mec ? - Rien. Rien, d'accord ?! Ecoute je ne suis pas stupide. Je ne parle pas de lui faire confiance. Je parle de l'utiliser. On est en guerre, hein ? Et on sait que dalle sur l'ennemi. On ne sait pas où ils sont. On ne sait pas ce qu'ils font. Bordel, on ne sait même pas ce qu'ils veulent. Et cette nana, en sait plus que ce que nous n'en découvrirons jamais par nous même. Oui, c'est risqué. Je le sais. Mais on doit saisir l'occasion. Tu vas bien, hein ? Tu te sens bien ? Oui, ça va ! Pourquoi est-ce que tu me demandes toujours ça ? C'est pas le mien. Non plus. Regarde dans la boîte à gants. c'est celui de papa. - Celui de papa ? - Oui. Je le garde chargé au cas où un de ses contacts appelle. Allô ? Oui, c'est Edgar Casey. non non non. N'appelez pas la police. Je vais m'en occuper. Merci. Vous savez, pouvez-vous juste le refermer pour moi ? Génial. Heu... je n'ai pas mon carnet devant moi. avez-vous... avez-vous l'adresse que je puisse... Bien sûr. D'accord. Allez-y. Bien. Merci beaucoup. Papa t'avait déjà dit qu'il avait un box dans un entrepôt ? - Quoi ? - Aux environs de Buffalo. Pas possible. Ouais. Et quelqu'un vient de le fracturer. Alors tu n'as aucun indice sur ce Winchester ? Tu fais juste confiance à l'instinct de Gordon. Tu n'as jamais chassé avec Gordon ? Non. J'ai entendu dire qu'il était bon. Bon ? C'est le meilleur. Il a sauvé mon cul plus souvent que ce que je ne peux compter. Alors, s'il dit que Sam Winchester est dangereux, je le crois. Il doit protéger ses arrières. Ca ne va pas être facile de le retrouver. Il était au Nebraska il y a trois semaines. Pas vraiment un piste fraîche. Il n'est pas invisible, Creedie. Il y a bien un chasseur qui doit savoir quelque chose. Alors, commençons par appeler nos contacts. On a juste besoin d'une pause. Ne joue pas avec mon Jésus. Mec. Quoi ? C'est papa. Tu sais, lui et tous ses secrets. On a passé tout ce temps avec ce gars, et c'est comme si on le connaissait à peine. Eh bien, on est sur le point d'apprendre quelque chose. Interdit aux démons. Du sang. Regarde ça. Toute personne s'introduisant ici aurait été attaquée. Cher, vieux papa. Il y a deux traces de bottes différentes. On dirait qu'ils étaient deux. Et notre ami avec la chevrotine... on dirait qu'il continue à marcher. Alors c'est quoi le truc ? Papa travaillait ici ou un truc du genre ? Menant la grande vie, comme d'habitude. 1995. Pas possible ! C'est le trophée de championnat de ligue de foot. J'arrive pas à croire qu'il ait gardé ça. C'était certainement le moment où tu étais sur le point d'être un garçon. Oh, oh là ! C'est mon premier canon-scié. Je l'ai fait moi même. Calibre six. Oh merde. Regarde moi ça. Il avait des mines terrestres... Qu'ils n'ont pas emportées. Ni les fusils. Je pense qu'ils savaient ce qu'ils voulaient, hein ? Hé, Dean, regarde ça. Tu vois ces symboles ? Ils sont magiques. Ce sont des boîtes de malédiction. Des boîtes de malédiction ? Elles sont supposées retenir les mauvais sorts, hein ? Un peu comme celle de Pandore. Ouais, elles sont faites pour retenir la puissance des objets maléfiques. Le journal de papa mentionnait un grand nombre de trucs, tu sais, dangereux, des objets pour les sorts, des fétiches. Il n'a jamais dit où ils étaient passés. Ouais. Ca doit être sa décharge de déchets toxiques. Il manque une boîte. Génial. Eh bien, peut être qu'ils ne l'ont pas ouverte. Allez, mec. Ouvrons-là. Ferme là avec ta putain de boîte ! Tu as vu ce qu'il s'est passé ? Je saigne vraiment à mort. - Je vais l'ouvrir. - Grossman... Ecoute, et si ça vaut vraiment quelque chose. Quoi, on devrait juste la lui remettre ? On a pris tous les risques. Putain, Wayne, tu as pris un coup de feu, et tout ça pour une malheureuse centaine de dollars. On pourrait se faire plus en le vendant nous même. Hein ? Tu te fous de ma gueule ? Tu te fous de ma gueule ?! C'est une patte de lapin. C'est une patte de lapin, Grossman ! Je suis en train de mourir pour une putain de patte de lapin. Oh génial, c'est quoi maintenant ? Salut, Foster. Salut, écoutez les mecs, c'est pas pour faire chier, mais il est 6 heure du matin. - D'accord. - Vous pouvez la mettre en veilleuse ? On a juste un problème ici, désolé. Bordel, qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? J'ai pris un coup de fusil. - Hé, Grossman. - Ouais ? Sous mon évier, il y a une trousse de secours. Et fais bouillir de l'eau. J'ai été médecin militaire, tu sais, au Vietnam. Alors, je suppose que c'est ton jour de chance. Connecticut. Les 3 derniers chiffres : 8-8-0. Ouep. C'est ça. Ils auraient dû cacher les plaques avant de se garer devant les caméras de sécurité. Carré de rois. T'as vu ça ? Ouais, ouais, ouais. Redistribue. Quinte flush royale. Grossman, c'est la deuxième en huit mains. C'est vraiment sympa. Je ne peux pas perdre. Je veux dire, vraiment, je ne peux pas perdre. Je crois que ça marche vraiment. Tu vois ce que je veux dire ? Je vais te dire un truc : il n'y a aucune putain de chance, qu'on rende ça à cette salope snobinarde. Pas après ce qu'il s'est passé. Allons y. Allons nous amuser.</i> - Bougez plus ! - Bougez plus ! Personne ne bouge ! - Ne bougez pas. - Ne bougez pas ! - Qu'est-ce que c'est ? - Stop ! Très bien. Donnez nous la boîte. S'i vous plaît dites moi que vous n'avez pas... Oh, ils l'ont fait. Vous l'avez ouverte ?! Vous êtes des flics ? - Hein ? - Vous êtes des flics les mecs ?! Qu'est-ce qu'il y avait dans la boîte ? Oh, c'était ça, hein ? C'était ça, n'est-ce pas ? C'est quoi ce truc ? Désolé. Dean... Je l'ai. Non, tu ne l'as pas. Putain ! Sam ! C'est un coup de chance. C'est une patte de lapin ? Oui je crois. Je n'ai rien trouvé à ce sujet dans le journal de papa. - Dean, franchement. - Quoi ? Hé, c'était mon flingue qui était pointé sur ta tête. Et mon flingue ne s'enraye pas, donc c'est un coup de chance. Sans parler qu'ils se sont éliminés eux-mêmes, c'est aussi un coup de chance. Allez. Gratte en un. Allez, Sam. Gratte et gagne. Ecoute, Dean, ça doit être maléfique d'une certaine façon. Sinon, papa ne l'aurait pas enfermée. 1200 dollars. Tu viens de gagner 1200 dollars. Je ne sais pas, mec. Ca ne me semble pas maléfique. Grossman ? Grossman, lève-toi. Hé. Grossman, lève-toi. Hé. Hé. Grossman ? Grossman ? Oh. Ahhh ! Oh, mec. Ecoute, Bobby, on en sait rien. Tu l'as touchée ? Putain, Sam.</i> Eh bien, papa n'a jamais rien dit au sujet de ce truc. Je veux dire, tu savais pour le box à Black Rock ? Sa remise ? Ouais, je savais. Merde, j'ai construit ces boîtes de malédiction pour lui. Ecoute, tu as un sérieux problème. Cette patte de lapin c'est pas un truc de bazar. C'est du vrai vaudou. Un truc de l'ancien temps.</i> Fait par une jeteuse de sorts de Bâton Rouge il y a environ 100 ans. C'est un putain de porte-bonheur. Ce n'est pas un porte-bonheur, c'est une malédiction. Elle l'a fait pour tuer les gens, Sam. Tu vois, tu le touches, il t'appartient.</i> Tu le possèdes, et tu es en veine pour battre le diable.</i> Mais... Si tu le perds, la chance tourne. Ca devient tellement mauvais que tu meurs dans la semaine. Alors, je ne vais pas le perdre, Bobby. Tout le monde le perd ! Eh bien, alors, comment vaincre la malédiction. Je ne sais pas si tu peux. Laisse moi jeter un oeil à mes bouquins et passer quelques appels.</i> Tiens toi tranquille. Mec, On a plus de 15000 dollars. Ne t'inquiète pas. Bobby va trouver un moyen de vaincre ça. En attendant, on peut aller à Vegas, se faire un coup à la "Rain Man". Tu peux faire Rain Man. On va juste la jouer calme jusqu'à ce que Bobby rappelle, d'accord ? Salut. heu, une table pour deux, s'il vous plaît. Félicitations ! Tu disais ? Vous êtes les millionièmes clients du restaurant Biggerson. Bien. Si tu entends quelque chose, appelle-moi.</i> Eh bien, ça éclaire ma lanterne. Le mot est donné. Maintenant on attend. Maintenant on mange. Bonne idée. Qu'est-ce que tu aimes ? J'ai de tout en conserves. Non, non, mec. On ne va pas manger dans le camping-car. Ecoute, je connais un bon resto. Large choix, bon service, ambiance accueillante... Des mini-pizza à l'ail. Le menu est sur leur site internet. Bobby a raison. Ce savoir disparaît. Du pur vaudou. Tu ne peux pas juste couper n'importe quelle patte de lapin. Ça doit se passer dans un cimetière à la pleine lune, un Vendredi 13. Je crois que pour le moment, on va rester plantés chez les Biggerson. Je peux vous resservir ? Ouais. Ouais, bien sûr. Merci. - Oh. - Oh. Oh... Non, ne vous inquiétez pas. C'est bon. Je m'en charge. Y'a pas de problème, vraiment. D'accord. Désolée pour ça. Pas de problème. Mec, si tu avais déjà été chanceux... Détends-toi. Oh ! Oh, merde ! Désolé. En quoi c'était bon ? La salope. Allons. Tu crains. Alors quoi ? Maintenant la chance se retourne contre toi ? On dirait bien. Je me demande jusqu'à quel point. Ça me semble bon. J'aime quand ils laissent mijoter les oignons dans la friteuse. Emplacement le plus proche... Tu vois ça ? Oui, je vois ça. Adios compadre. (Adieu l'ami) Oh, mec. Que voulez-vous ? On a appris pour ton pote. C'est pas de chance. Allez vous faire foutre. On sait que quelqu'un t'a engagé pour voler la patte de lapin... Une femme. Ah ouais ? Comment vous savez ça ? Car elle vient juste de nous la revoler. Ecoute, mec, c'est... Sam, ça va ? Ouais. Je vais bien. Je veux que tu nous dises son nom. Va te faire foutre. Ça n'était pas un accident, la mort de ton collègue. Quoi ? C'était la patte de lapin. T'es dingue mec. Tu sais bien que non. T'as vu ce qu'il s'est passé, ce que la patte a fait... Toute cette veine, toute cette chance. Quand tu perds la patte, la chance tourne. C'est ce qui a tué ton pote. Et là mon frère est le prochain, et qui sait combien d'autres gens innocents après ça. Si tu ne veux pas nous aider à arrêter ce truc, alors tu auras ces morts sur la conscience. Je cerne bien les gens... et j'ai compris. Tu es un voleur et une ordure. C'est bien. Mais tu n'es pas un tueur... N'est-ce pas ? Personne n'a vu vers où ils allaient, et leur repas était gratuit, donc on ne peut pas tracer leur carte bleue. T'inquiète pas. On va les retrouver. Qu'est-ce qui te rend si confiant ? Un grand pouvoir nous aide par ici. Je le sais maintenant. Allô. Dean, j'ai de bonnes nouvelles. Ce fut dur mais j'ai trouvé un bon rite pour vous débarrasser de la malédiction.</i> Bobby, c'est... génial, sauf que Sam, euh... ...Sam a perdu la patte. Il a quoi ? Bobby, écoute, écoute. Cette fille canon la lui a volée. Je suis sérieux. Dans les 25 ans, très rusée, tu vois ? Assez bonne arnaqueuse pour nous entuber. Et elle a seulement donné un nom à ceux qu'elle a engagés... Sûrement un alias ou autre chose. Un truc comme Luigi. Lugosi. Lugosi. Lugosi ? Lugos... Oh, merde. C'est sûrement Bela. Bela Lugosi ? C'est mignon. Son vrai nom est Bela Talbot. On s'est rencontrés une fois ou deux. Elle savait pour la patte de lapin. C'est une chasseuse ? Elle n'est pas du tout une chasseuse, mais elle sait tracer son chemin à travers le territoire. Elle avait quitté le pays. Aux dernières nouvelles, elle était quelque part au Moyen Orient.</i> On dirait qu'elle est revenue. Ce qui veut dire que vous n'avez vraiment pas de chance. Super. Mais si c'est bien Bela, au moins je pourrai trouver des gars qui sauront où la trouver. Merci encore, Bobby. Garde un oeil sur ton frère, idiot. Quoi ? J'ai perdu ma chaussure. Très bien, Bobby, merci. Hé, on t'en doit... encore une. OK, Bobby tient de source sûre que cette Bela vit dans le Queens. Donc il reste encore bien deux heures de route jusqu'à là-bas. Qu'est-ce qu'on fout ici alors ? Toi, mon frère, tu restes là. Parce que j'ai pas envie que ta poisse nous fasse tuer. Je suis supposé faire quoi, Dean ? Rien. Rien. Viens là. Je veux pas que tu fasses quoi que ce soit. Je veux que tu restes assis ici et tu bouges pas, d'accord ? Tu n'allumes pas la lumière. Tu n'éteins pas la lumière. Ne te gratte même pas le nez. Parce que vous aviez dit 1,5 M$. Eh bien, peut-être que je devrais juste chercher un autre acheteur. Ne me menacez pas, Luke. En dépit de votre réputation, vous ne m'effrayez pas. Eh bien, je suis heureuse d'entendre ça. Je vous verrai à la piste d'atterrissage dans une heure. RETOURNE TOI. J'espère que t'as apprécié le mémo. Oh, voyons. Je... Je n'ai... Tu vas me la rendre. Chéri, non, je la garde. Ah ouais ? On verra bien. Bela, c'est ça ? Tout à fait... Dean. Tu sais que la chose est maudite, n'est-ce pas ? Tu serais surpris de voir le prix que certaines personnes payent pour ça. Vraiment ? C'est un marché très lucratif. Y'a beaucoup d'argent à se faire. Vous, chasseurs, toutes les amulettes et talismans que vous utilisez pour arrêter ces méchants monstres... N'importe lequel d'entre eux te payerais l'éducation de tes petits-enfants. Alors, tu connais la vérité, sur ce qui se passe vraiment dehors, et voilà ce que tu décides de faire ? Tu deviens une voleuse. Je me procure des objets rares pour une clientèle raffinée. Ouais. Une voleuse. Non. Une grande voleuse. Oh, il est réveillé. De retour parmi nous, hein ? On n'a même pas eu besoin de te toucher. Tu dansais la maracena dans ta piaule et tu t'es cogné tout seul. C'était comme regarder Jerry Lewis essayant d'emboîter des chaises. Qui êtes-vous ? Que voulez-vous... Ton ami Gordon m'a envoyé... Gordon ? Oh, voyons. ...car il m'a demandé de te traquer, et de te mettre une balle dans la tête. Super. Ça lui ressemble bien. Mais... vu comment ça s'est déroulé... Je suis en mission pour Dieu. Ecoute, Bela. Mon frère, il a... touché la patte. Et quand tu la lui as repiquée, sa chance s'est transformée en... Je sais comment ça marche. Alors tu sais qu'il va mourir à moins qu'on ne la détruise. Oh. Tu peux avoir la patte... pour 1,5 millions de dollars. Sympa. Ouais. Je vais appeler mon banquier. D'ailleurscomment as-tu trouvé la chose, planquée à l'arrière d'un garde-meuble, au milieu de nulle part ? J'ai juste demandé à quelques fantômes que la patte a tués. Ils étaient très au courant de son emplacement. Tu travailles vraiment pour toi, hein ? Tout ça pour être numéro un. Tu crois qu'être chasseur est beaucoup plus noble ? Vous n'êtes qu'une bande d'obsédés, de sociopathes revanchards essayant de sauver un monde qui ne peut l'être. Eh bien, c'est l'histoire du verre à moitié plein, à moitié vide. On ira tous en enfer, Dean. Autant en apprécier le chemin. Là, je suis d'accord avec toi. Enfin, ce fut une conversation charmante mais, euh, l'heure tourne. Oh, et... Ça. Tu n'es pas la seule à avoir la main. Si ça peut te consoler, je pense que t'es une vraie méchante. A plus ! Tu faisais partie du plan du démon pour ouvrir la porte, hein ? On a fait tout notre possible pour l'arrêter. Mensonge, mensonge, mensonge ! Tu trempais là dedans. Tu connais aussi leur prochaine étape, hein ? Non, j'en sais rien, d'accord ? Vous avez tort à propos de tout ça. Où vont-ils nous attaquer la prochaine fois ? Où ?! Gordon m'a tout raconté sur toi, Sam, sur tes pouvoirs. Tu es une sorte de médium cinglé. Non, plus maintenant. Je n'ai ni pouvoirs, ni visions... rien. - Ça a juste... - Mensonge ! Désormais, plus de mensonges. Y'a une armée de démons dehors, poussant encore plus ce monde au bord de la dérive. Là, on est prêt à jouer le dernier acte, hein ? Donc peut-être, peut-être que tu peux comprendre, pourquoi on ne peut pas prendre de risques. Oh là ! D'accord, d'accord. - Attends une minute. - Kubrick, que... Non ! T'as vu ce qu'il s'est passé, Creedie. Réfléchis... Pourquoi on est là ? Parce que t'as vu une photo sur le net ? Parce qu'on a choisi ce motel au lieu d'un autre ? Avoir de la chance comme ça, ça n'arrive jamais. Ecoutez, je peux tout expliquer. Boucle là. C'est Dieu, Creedie. Il nous a guidés pour une raison... Pour faire son boulot. C'est la destinée. Oh là. Non. Pas la destinée. Juste une patte de lapin. Pose ton flingue, fiston, ou je vais lui exploser le cerveau sur le mur. Oh, cette chose ? Ouais, cette chose. D'accord. Mais, vous savez, y'a quelque chose que vous ne savez pas sur moi. Ah ouais ? Quoi ? C'est mon jour de chance. Oh, mon Dieu ! Vous avez vu ce tir ?! Je suis incroyable. Je suis Batman. Ouais. Tu es Batman. Très bien. Cendres d'os, poivre de Cayenne. Ça devrait le faire. Une seconde. Dean... Hé, recule, porte-poisse. Je décroche la timbale. Très bien. Dis au revoir à "Wascawy Wabbit." Je pense que ça m'appartient. Ou, tu sais... Peu importe. Repose la patte à terre, chéri. Non. Tu vas tirer sur personne. Tu vois, je suis capable de cerner les gens. OK, tu es une voleuse. C'est bien. Mais tu n'es pas... Oh ! Quelle salo... Recule, mon grand. Recule. Tu fais un pas de plus et j'appuierai sur la détente. Tu as de la chance, Dean. Toi, je ne peux pas te toucher. Mais ton frère... Lui, je ne peux pas le rater. Mais putain c'est quoi ton problème ?! Tu peux pas tirer sur les gens comme ça ! Relax. C'est qu'un tir à l'épaule. Je sais viser. De plus, qui ici n'a jamais tiré sur quelqu'un ? Pose la patte de lapin au sol, maintenant ! D'accord ! D'accord. Calme toi. Réfléchis vite. Merde. Maintenant, que dis-tu qu'on détruise cet horrible artefact de la mort ? Merci beaucoup. Je dois 1,5 millions de dollars. Et en plus à un très puissant acheteur plutôt psychotique. Je me sens vraiment pas mal pour ça. Sam ? Non. Même pas un petit peu. Peut-être que la prochaine fois, je vous mettrai à sec. Oh, ne pars pas fâchée. Pars tout simplement. Passez une bonne nuit, les mecs. Tu vas bien ? Je vis, c'est déjà bien. On dirait qu'on est de retour à la normale maintenant, hein ? Pas de chance. Pas de malchance. Oh, j'oubliais. On a nos 46 000 dollars. J'avais presque oublié ces... tickets à gratter. Quelle salope ! Tu avais raison pour tout. Sam Winchester est plus qu'un monstre. C'est l'adversaire. Qu'est-ce qui t'as convaincu ? Dieu m'a guidé vers lui... Et sa volonté est claire. D'accord. C'est génial. Je suis content de t'avoir à mes côtés. Mais... première chose à régler d'abord. On doit s'organiser pour me sortir de là. Car comme je te l'ai dit auparavant, Sam Winchester doit mourir. Traduction : LauCass & Babamania Resynchro : LauCass / Relecture : Funman ~ SeriesSub.com ~ Woooooooouh c'est la musique qui fait peur.</i> Rendez-vous la semaine prochaine pour le 4ème épisode de cette énormissime saison 3.</i> Pendant ce temps, faîtes gaffe aux lapins crétins</i> ça peut vous porter malheur !