Allez! Leur mère est morte mystérieusement... Aujourd'hui 2 frères... Papa est parti à la chasse, et il Il n'est pas revenu depuis plusieurs jours. sont en quête de réponses C'est le journal de Papa. Je crois qu'il veut qu'on continue là où il s'est arrêté. Tu sais, sauver des gens, chasser des choses. Un truc de famille. Je vais chercher papa. C'est la seule chose à laquelle je pense. il y a 2 mois allez les amis on est pu très loin il fait super froid je suis certain que c'est ici on y est comment tu connais cet endroit Thurston? ma cousine m'en a parlé. je ne veux pas entrer là qu'est-ce qu'il y a ? on est venu jusqu'ici qu'est-ce que ça coûte de jeter un coup d'oeil ? un coup d'oeil puis on retourne à la voiture, ok? il fait très froid ici. tu veux que je te tienne la main ? est-ce que je peux te prendre autre chose ? - fermes-la , idiot ! - allez !! quoi ? Merde alors! regarder tous ces trucs allez, on va par-là .. les gens disent qu'ils vivaient dans une cave des filles , que des filles il les pendit les gens disent? qui sont ces gens ? - qui t'as dit ça ? - je te l'ai dit, ma cousine ! - elle est venue ici ? - je sais pas, elle l'a peut-être entendu peu importe, passe-moi la torche regardez ! la cave maudite . Oh Satan a fait ses conserves de légumes amenez vos fesses ici et regarder par vous-même c'est seulement une cave pleine de cochoneries et de produits de la ferme. je vois rien d'effrayant ouuuuuh quoi ? quoi ? qu'est-ce qu'il y a? Supernatural saison 1 épisode 17 "Hell House" Traduction par Smith route 35 de nos jours Aha !! très amusant excuse mais y a pas grand chose à faire au Texas je dois bien m'inventer des distractions on est plus des gamins, Dean ne recommences plus ! recommencer quoi ?! ces blagues ! elles sont de plus en plus idiotes. c'est quoi le problème, Sammy? tu as encore des soucis avec ton nouveau shampooing ? Ok. à partir de maintenant , tu arrêtes laisse tomber où sommes-nous ? à quelques heures de Richardson. dis-moi pourquoi on s'y arrête Ok, y a environ un ou deux mois un groupe de jeune a visité une maison hantée du coin une maison hantée ? d'après la légende un esprit plutôt misogyne enlève des jeunes filles et les pend ce groupe de jeune a trouvé une fille pendue dans la cave - on a identifié le corps ? - il est là le problème . quand les policiers sont arrivés le corps avait disparu donc les policiers ont concluent à une blague peut-être qu'ils ont raison peut-être, mais j'ai lu les déclarations de ces jeunes ça semblait sincère où as-tu trouvé ces déclarations ? bah je savais qu'on davait passer par le Texas... hier soir j'ai surfé sur quelques sites parlant de phénomènes paranormaux ...et j'en ai trouvé un. - c'est quoi comme site ? Hellhoundslair.com laisse-moi deviner, le responsable du site habite dans la cave de sa mère oui probablement tu sais la plupart de ces sites ne savent même pas ce qu'est un esprit de loin comme de près tu sais , avoir laissez partir papa était une erreur on n'a pas la moindre idée d'où il est donc en attendant, ça serait bien de trouver quelque chose à chasser ça nous fera pas de mal de vérifier ça ok, comment on fait pour trouver ces jeunes ? on va dans les endroits où se retrouvent les jeunes c'était la chose la plus épouvantable que j'ai jamais vu je le jure sur Dieu quand on est entré, y avait plein de dessins peints en noir - rouge - je pense que c'était du sang des symboles mystiques. - des croix, des étoiles... - des pentagones des pentacles de toute façon, j'avais les yeux constamment fermés. mais je peux vous assurer un truc je n'oublierais jamais cette fille - celle-là pauvre fille. - brune - blond - les cheveux longs raides - qui se débattait - pas un mouvement - bien réelle. - à 100%. et très belle. - mais bien morte. - Ok. - et comment avez-vous trouver cet endroit ? - Craig... c'est lui qui nous y a conduit. j'arrive. je peux vous aider ? - oui, es-tu Craig Thurston? - c'est bien moi. nous sommes des journalistes de "Dallas Morning News". je suis Dean, et voici Sam. n'en dites pas plus. je suis écrivain j'ai écrit pour le journal du lycée un bon point pour toi, Morrison? nous faisons un article sur les légendes urbaines peut-être que tu connais quelqu'un. - vous voulez parler de "la cave de l'enfer" ? - c'est bien cela. je ne pense pas que ça fasse une histoire pourquoi tu nous racontes pas l'histoire ? on raconte que dans les années 30, il y avait un cultivateur, Mordechai Murdoch.. ..qui habitait dans cette maison avec ses 6 filles pendant la Grande Dépression,les récoltes allaient mal ils n'avaient pu assez d'argent pour nourrir ses filles il décida d'en finir comment ? il devait penser que c'était mieux qu'elles meurent rapidement plutôt qu'elles meurent de faim donc il les pendit. elles criaient,imploraient qu'il arrête ma... il les pendit l'une après l'autre. puis quand il eut fini, il se pendit aussi. maintenant on dit que son esprit est enfermé dans la maison pour toujours. et depuis pend n'importe quelle fille qui y entre d'où as-tu entendu cette histoire ? Ma cousine Dana me l'a raconté je ne sais pas d'où il tient ça à dire vrai, je n'ai jamais cru à ça même pas une minute. mais maintenant t'y crois je ne sais pas ce que c'est cette chose. personnellement je vous dis ce que j'ai dit à la police ? cette fille était réelle. et elle était morte. ce n'était pas une plaisanterie. je jure que je ne retournerai plus dans cette maison, ok? merci. - je te dis, je crois ce gosse. - oui ça serait vraiment trop gros. - tu as quelque chose ? - oui et c'est pas très bon. pourquoi ? je crois que ce poste électrique provoque des interférences ça nuit au détecteur oui c'est fort probable viens , suis-moi il semble que le vieux Murdoch était artiste à cette époque et même après la croix cerclé était déjà employée pour le culte du diable pendant plusieurs siècles mais ce symbole en souffre est apparu à San Francisco que dans les années 60 et comment peux-tu espérer être en paix. et celui-là ? t'as déjà vu ce symbole ? non oh si...j'ai déjà vu quelque chose qui y ressemble de la peinture. et ça semble récent. je sais pas Sam ! on a pas l'habitude de faire confiance aux autorités mais ... peut-être que la police a raison oui peut-être Ah, merde! ils sont seulement humain. - qu'est-ce que vous faites ici ? - mais vous , qu'est-ce que vous faites ici ? nous sommes ici parce que nous sommes des professionnels professionels de quoi ? enquêteurs du paranormal. voila. prenez-ça les mecs des chasseurs. Ed Zeddmore et Harry Spangler. Hellhoundslair.com vous êtes propriétaire de ce site. - oui. - Sì, sì. nous sommes de grands fans. et nous savons qui vous êtes ah oué des chercheus de fantômes cherchant de l'adrénaline. donc...si ça vous dérange pas, nous menons une recherche scientifique sérieuse ici. je comprend ! qu'est-ce que vous avez découvert jusqu'à présent ? je vérifais à l'instant mon cem. CEM? détecteur électromagnétique. l'énergie des spectres peut créer des fluctuations d'énergie qui peut être détecté avec un ecm ce gars-là est un connaisseur. - environ 2,8MG. - 2,8. - c'est bouillant ici. - WOW. vous avez déjà vu un fantôme avant maintenant..? une fois on explorait... une vieille maison et on a entendu une voix de l'au-delà tout seul on l'a pas vraiment vu. mais on l'a senti. et quelque chose de ce genre.. ça te change pour toujours . yeah. je pense que je le comprend. Nous devrions y aller, faut les laisser travailler - oui vous devriez. - Sam. oui, travail. Excuse. ce qu'on a fumé me met dans un drôle d'état " bibliothèque publique " - Eh. - Eh. Qu'est-ce que t'as trouvé ? J'ai rien trouvé sur un Mordechai, mais j'ai trouvé un Martin Murdoch qui vivait dans la maison dans les années 30. il avait 2 enfants, que 2, des garçons et y a aucune preuve qu'il ait tué quelqu'un. et toi ? ces jeunes ne nous donneront pas une description claire de cette fille morte, donc je suis allé au centre de police. aucune disparition coÏncide avec la description. c'est comme si ça n'existait pas allez on s'en va, on a fait notre enquête c'est bidon. tout ça a été inventé par ces barjo de " hell hounds" oué ok allez on va dans un bar... boire une bière et oublié cette légende. qu'est-ce que c'est... c'est tout ce que tu sais faire ? c'est minable un vrai amateur. qu'est-ce que c'est ? un point de non-retour - pourquoi je devrais entrer là? - parce que Jo... tu as choisi action au lieu de vérité. et ça siginifie que tu dois prendre quelque chose dans la cave de la cave de Murdoch et l'amener ici... ou c'est un rendez-vous avec moi je choisis les fantômes, merci - tu accepterais ce gage , - sûrement pas. bonjour bonjour ? y a quelqu'un ? Ok.. Ok.. Ok.. Ok.. maintenant je tourne. Qu'est-ce qui s'est passé ? La police a dit qu'elle a trouvé une pauvre fille pendue dans la cave. - un suicide - oui. c'était une élève exemplaire, avec une bourse d'étude pour l'université. ça n'a aucun sens. Qu'est-ce que tu en penses ? je crois qu'on a peut-être loupé quelque chose. je crois que les policiers ne veulent plus qu'une bande de jeune viennent squatter. oui mais nous devons y entrer à nouveau. on n'est pas les seul. j'ai une idée. qui vous a appelé eh vous - arrêtez-vous! venez ici ! - cours ! arrêtez-vous! Ehi! je l'ai déjà vu ce symbole ça m'énerve. vite, on a pas beaucoup de temps. Eh Sam, je te mets au défi de le boire. pourquoi est ce que je devrais le faire ? je te défie doublement je hais les rats tu préférerais une fosse à fantômes? oui. quel type d'esprit est insensible au gros sel ? je ne sais pas allez , on fonce on y va! on sort d'ici. - peut-être qu'on devrait partir. - non. John edward partirait ? non , on a fuit aux policiers nous allons finir le travail, ok ? - j'enlève la poussière sur ma tronche ! - cours, cours seigneur dieux... cours ! va, va , va ! - où est-il allé ? - nous y allons ! non, lui ... diable, qu'est-ce que c'est que ce symbole ? pourquoi ça me dit quelque chose. tout ce fichu travail me donne mal à la tête. pourquoi la légende disait que Mordechai persécuttait uniquement les filles en effet. ok, ça explique pourquoi il s'en est prit à toi mais pourquoi moi ? sympathique. la légende dit qu'il se pend mais as-tu vu les marques sur ses bras ? - oui - qu'est-ce que ça veut dire , et même la hache ? les fantômes généralement sont légérement limités, n'est-ce pas? ils suivent le même modèle répétitoire. - dans notre cas, ça n'arrête pas de se modifier.. - exactement. c'est étrange la tournure que prend cette affaire, attend un peu qu'est-ce qu'il y a ? quelqu'un ajouté de nouveaux commentaires sur Hell House écoute ça. "on dit que Mordechai Murdoch était un vrai sataniste qu'il tuait ses victimes avec une hache et après se taillait les veines il est prisonnier de sa maison pour l'éternité." d'où viennent ces informations , je ne sais pas mais je crois avoir découvert comment tout a commencé . Eh Craig? tu te souviens de nous? les gars, je ne suis pas d'humeur à répondre à de nouvelles questions, ok? t'inquiétes pas, on est ici uniquement pour acheter quelques disques . tu sais je n'arrivais pas à découvrir ce que signifiait ce symbole. et j'en ai conclu que peut-être il ne voulait rien signifier . et le logo du groupe 'Blue Oyster Cult'. Dis-moi Craig. tu es fan des 'Blue Oyster Cult? ou tu veux seulement effrayer les gens ? pourquoi ne pas nous expliquer l'histoire de cette maison ? sans nous mentir cette fois-ci. Ok... ma cousine Dana était en vacances scolaires je crois qu'elle s'ennuyait et chercher quelque chose à faire. alors je lui ai montré cette maison que je croyais abandonnée on faisait des dessins amusants et on faisait semblant que la maison était hanté . alors on a peint les symboles aux murs. les symboles de disques, les livres de théologie de Dana. puis on a découvert que cet homme, Murdoch habitait dans cette maison. donc on a inventé une histoire pour tout combiner. ensuite des personnes l'auraient dit à d'autres personnes qui l'auraient dit à d'autre. après ces deux gars du site internet sont venus. et tout commence à prendre vie. à la base c'était un divertissement.. mais.. mais maintenant ces filles sont mortes. c'était juste une blague, vous comprenez ? rien de cela ne devait être réel. on a tout inventé je le jure Ok. si rien n'était réel, comment tu expliques Mordechai? Eh, je suis de retour Eh , où tu étais ? je suis sorti. attends je crois que j'ai une théorie sur ce qui arrive c'est quoi ? - Sì, Mordechai était un Tulpa? - Tulpa? oui c'est une technique de méditation tibétaine. oui je sais ce que c'est une Tulpa mets tes fringues, on va aller manger un truc. - voilà les garçons. - merci. - hé mec qu'est qu'il y a? - rien, ça va . - sûr? - oui. ok, alors...on continue qu'est-ce qu'on sait sur le Tulpa? il y a eu pas mal d'incidents au tibet en 1915. un groupe du clergé imagine dans leur esprit un golem ( figure pour but de ramener le calme...) ils méditèrent tellement qu'ils le ramenèrent à la vie - et alors ? - seulement 20 membres du clergé. imagines-tu ce que peut faire 10 000 internautes ? Craig a commencé cette histoire sur Mordichai qui s'est répandu par internet. ces milliers de personnes croient au personnage. ok, attend un peu tu cherches à me dire que seulement parce que les gens croient en Mordechai il est devenu réel ? je ne sais pas, peut-être. on a bien inventé le père noël, c'est pas pour ça que j'y crois ou qu'il existe parce que tu es un sale gosse . Et pour ceci. c'est le symbole spirituel Tibétai qui se trouvait sur le mur de la maison Craig a dit qu'il a peint les symboles d'un livre de théologie. je parie qu'ils l'ont peint sans savoir ce que c'était. maintenant ce symbole est très employé en concentrant les pensées de méditations comme une grosse loupe. alors les personnes qui visitent Hell Hounds à travers le symbole ils pensent à Mordechai ? je ne sais pas , c'est peut-être suffisant pour appeler un Tulpa à la vie ceci expliquerait pourquoi il continue à changer les légendes changents, les personnes pensent différement donc Mordechai change comme le jeu du téléphone ceci n'explique pas pourquoi le gros sel ne marche pas sur lui. si parce qu'il n'est pas un esprit traditionnel mais inventé. Ok, alors il faut retourner là-bas.. pour enlever les symboles sur le mur ? ce n'est pas aussi simple, une fois les Tulpas créés ils prennent vie. fantastique, ok donc si c'est vraiment cette technique de méditation Tibétaine comment diable va-t-on le tuer ? ça ne sera pas facile ils regardent leur page perso. que lorsqu'ils sont posté derrière leur écran, le nombre de téléchargements a quadruplé ces derniers jours. j'ai une idée. tu viens ? - où allons-nous ? - nous devons trouver un magasin de photocopies. je crois que je suis allergique au gel-douche ou à quelque chose du genre. qu'est-ce t'as? - t'es un idiot - oui.. non, non ,non je ne veux pas retourner dans cet endroit trouve autre chose Harry, guardami, ici, ok? soit un chasseur de fantômes, ok ? je le sais Ed mais j'ai jamais vu de fantômes en vrai. ok c'était un fantôme réel, pas une apparition.. c'est une chose génial ce qui arrive, notre ticket pour la célébrité argent, sex ...... filles, ok ? sois courageux ok... C-F-B. qu'est-ce que ferait Buffy, hein ? qu'est-ce que ferait Buffy? oui mais ed elle est plus forte que moi tout va bien c'est qui ? sortez les mecs, on sait que vous êtes là . c'est eux. regarde les , les poupées en action , dans leur base... émouvant. les mecs, on doit vous parler. excusez-nous les gars, on est un peu occupé pour l'instant. ok je serais bref, on a besoin que vous fermiez votre site ces messieurs ont fait en sorte qu'on se fasse arrêter la nuit dernière. on a dû passer la nuit dans une cellule. j'ai dû pisser dans ma cellule devant d'autres personnes et j'ai peur de faire ça en public. et pourquoi on devrait avoir confiance en vous ? regardez, on a tous vu ce qui s'est passé la nuit dernière ce qu'il y a dans la maison mais maintenant, merci à votre site des milliers de personnes ont entendu parler du Mordechai. ce qui signifie que les gens continueront à aller dans "la maison de l'enfer" . en y allant, des personnes peuvent être blessés . - Ed, il a peut-être raison - Non, non nous avons une obligation de vérité envers les internautes. bon bah j'ai une obligation d'en finir avec vous deux alors .. Dean, Dean, eh, eh, doucement, ok? ces deux gars ...tu pourrais sûrement en finir avec eux. mais je pourrai peut-être juste leur dire cette chose sur le mordechai.. mais comme ils veulent pas nous aider. - attends un peu... - alors, nous venons - oui, tu as raison. - attendez un peu . - qu'est-ce que tu as dit sur...? - quelle est cette chose sur le Mordechai ? ne dis rien , Sam. mais s'ils prommettent de fermer le site, Dean? ils ne le fermeront pas, tu l'as dit toi-même . attendez, ne l'écoutez pas on va le faire . on va le faire. c'est un secret, Sam. bon écouter, c'est quelque chose d'important, ok ? et c'est difficile à croire. seulement si on a votre promesse de tout fermer. - totalement - Ok. c'est un certificat des décès des années 30 on l'a trouvé à la bibliothèque. et d'autre part, l'autopsie, la cause de la mort... la blessure a été provoqué par un coup de feu par lui-même il ne s'est pas pendu. - il s'est tiré dessus ? - oui avec un 45. jusqu'à aujourd'hui, ils disent que la mort a été causée par un 45. donc en vérité si on utilise un 45 avec des munitions spéciales, on réussira à tuer ce fils de pute. Harry, calme-toi, ne leur montre pas que tu es intéressé si tu touches encore à ça, je te tue. allez, mec. tu as besoin de sourire dans la vie t'es trop tendu. alors ils l'ont posté "nous savons d'une source crédible que Mordechai Murdoch avait une grande peur des armes à feu." parfait, combien de temps devons nous attendre ? le temps suffisant pour que la nouvelle histoire démarre et que la légende change. je crois le temps de la nuit les munitions en argent marcheront avec ce fils de pute bien - tu m'a collé à la bouteille? - oui. je te l'ai dit, j'ai entendu quelque chose qui venait de là-bas. t'as entendu ? on l'entend à nouveau qu'est-ce que c'est ? mais que...? j'ai encore la main toute collante. ça devrait t'aider pour le ballon au football tu penses que le vieux Mordechai est à la maison ? - je ne sais pas - et les gars. qu'est-ce que vous cherchez? vous faire tuer ? je cherche des scènes pour tourner un film, ok? oh, merde. les gars, vous ouvrez la porte en premier ? pourquoi tu veux pas ? attendez, où est-ce qu'il est passé ? il est mort ? - tu l'as eu - oui,je l'ai vu. Non, la caméra. tu l'as filmé avec la caméra ? je...je... laisse-moi voir, laisse-moi voir eh vous avez pas posté l'histoire qu'on vous a raconté ? - si on l'a fait. - mais ensuite le serveur est tombé en rade. et ça n'a pu fonctionné. c'est pour ça que les armes ne fonctionnent pas oui parfait, Sam , une idée ? faut sortir d'ici Ed, allez ed ok , on y va, ouvres cette porte - le pouvoir du christ te fera sortir. - le pouvoir du christ te fera sortir eh viens vers moi, fils de pute. sorter d'ici maintenant! cours ! Dean! Dean! allez, pars , pars on y va! si Mordechai ne peut pas sortir de la maison, on peut pas le tuer ! va falloir improviser c'est ça la solution brûler toute la baraque ? comme ça y aura pu de maison où aller. réfléchi, Mordechai ne peut pas habiter la maison si il n'y a pas de maison à habiter. mais c'est rapide et miteux mais ça fonctionne et si la légende change à nouveau et Mordechai continue à vivre dans la maison bah on devra y retourner ça me fait penser que ce genre de choses qu'on chasse beaucoup existent à cause de personnes qui y croient je pense que Mordechai avait seulement un super-pouvoir haute technologie. je veux seulement boire et manger messieurs eh, les gars on doit leur dire ? peut-être qu'on devrait, tôt ou tard, ils seront au courant. alors on a reçu un appel d'une grande production d'Hollywood - c'était un faux numéro ? - Non c'était exact . ils ont lu sur le site " la maison de l'enfer" et ils proposent d'acheter les droits d'auteurs pour un film peut-être qu'ils vont écrire sur nous. et crée un GR c'est quoi ? - un jeu de rôle - certes. et une émission pour nous, c'est fini, avec votre permission, nous partons vers notre nouvelle ville bah félicitations les mecs, ça a l'air fantastique oui et impressionnant, on vous souhaite de gagner beaucoup d'argent la fortune oui ....mais ça n'a rien à voir avec l'argent . c'est le talent compris? un réel talent à plus on se voit un de ces jours . - j'ai un aveu à te faire - lequel ? c'est moi qu'il a eu au téléphone je me suis fait passé pour un producteur bah moi je leur ai laissé un poisson mort sur le siège arrière