au beau milieu. Papa veut qu'on reprenne là où il s'est arrêté...</i> Sauver les gens, chasser des choses.</i> Les affaires familiales. Je vais sauver autant de gens que je le pourrai. Dean, toi et moi avons vu des choses</i> dont la plupart des gens n'ont jamais pu rêver.</i> Si c'est surnaturel, on le tue. Fin de l'histoire. C'est notre boulot. Non, Dean, ce n'est pas notre boulot. Notre boulot est de chasser ce qui est démoniaque. Tout ça c'est la même chose, Sam. Ils ne sont pas humains, d'accord ? Nous devons les exterminer jusqu'au dernier d'entre eux.</i> Nos vies sont bizarres, mec. À toi de me le dire. On est perdus. Non. C'est un raccourci... Bébé, ça fait une heure qu'on est sur cette route, et nous n'avons pas vu une seule voiture. Molly, je sais comment lire une putain de carte, d'accord ? Nous avons dépassé une station service il n'y a pas longtemps. Retournons demander à quelqu'un. C'était il y a 40 minutes. Nous n'allons pas faire demi-tour. Allez. C'est pas un argument un peu archaïque ? Les hommes peuvent demander leur chemin de nos jours. Non, c'est faux. C'est génétiquement contre nature. Écoute, je sais exactement où nous sommes. Ah, ouais ? Où ça ? nationale 99, d'accord ? Elle passe juste au milieu. Nationale 99, hein ? D'accord, alors on prend la route touristique. David. C'est notre anniversaire de mariage, et on est en train de le passer enfermés dans la voiture. Je sais. Je suis désolé. Laisse-moi te faire changer d'avis, d'accord ? Viens par ici. Arrête. Je suis furieuse contre toi. Oh, allez, Molly. Hé, tu m'aimes. Non, je ne t'aime pas. T'es un connard. David, je le pense. Molly ! David ? David ? David ? David ? Da... David ?! David ?! David ? Bonsoir ? Il y a quelqu'un ? Bonsoir ? C'est vous ? Vous allez bien ? Je suis vraiment désolée. Je ne vous ai pas vu là-bas. Êtes-vous... Êtes-vous blessé ? Monsieur ? Supernatural - Saison 2 Episode 16 - RoadKill Traduction: Aouregan Resynchro: LauCass Relecture: Funman & LauCass Arrêtez ! Il faut que vous m'aidiez. S'il vous plaît. S'il vous plaît ! D'accord, d'accord. On se calme, on se calme. Dites-nous ce qui s'est passé. Je... j'ai fait une embardée, et nous avons eu un accident. Et quand je suis revenue à moi, la voiture était en morceaux et mon mari avait disparu. Je suis allée à sa recherche, mais cet homme qui était sur la route, il... Il a commencé à me pourchasser. Est-ce qu'il ressemblait... à quelqu'un qui aurait perdu un combat contre une tondeuse à gazon ? Comment le savez-vous ? J'ai eu de la chance. Madame, comment vous appelez-vous ? Molly. Molly Mc Namara. Je pense que vous devriez peut-être venir avec nous. Nous allons vous ramener en ville. Je ne le peux pas. Je dois retrouver David. Il a très bien pu retourner à la voiture. Nous devrions d'abord vous mettre en lieu sûr. Ensuite, Dean et moi reviendrons. Et nous chercherons votre mari. Non. Je ne partirai pas d'ici sans lui. Pourriez-vous me ramener à ma voiture, s'il vous plaît ? Bien sûr. Venez. C'est juste par ici. Je ne comprends pas. Je suis sûre qu'elle était là. Nous avons percuté cet arbre juste là. Ça... Ça n'a aucun sens. Dean, nous devons partir d'ici. Greeley pourrait apparaître d'une seconde à l'autre. Qu'est-ce que tu vas lui dire ? La vérité... Elle va s'enfuir en courant dans la direction opposée. Je sais que ça paraît dingue, mais j'ai percuté cet arbre. Je ne sais pas qui a pu enlever la voiture. Elle était en miettes. S'il vous plaît. Vous devez me croire. Molly, écoutez, nous vous croyons. Mais c'est pour cette raison que nous voulons vous emmener d'ici. Et pour David ? Il a dû se passer quelque chose. Je dois alerter les flics. Les flics... C'est une excellente idée. Nous allons vous déposer au poste nous-mêmes. Donc, venez avec nous. C'est la meilleure façon de vous aider, vous et votre mari. D'accord. Nous sommes supposés être au Lac Tahoe. Vous et David ? C'est notre cinquième anniversaire de mariage. Vous parlez d'un anniversaire... Juste avant, nous avons eu une stupide dispute. Ce fut la seule fois où nous nous sommes disputés... Quand nous étions coincés dans la voiture. Ouais. Je vois ce que vous voulez dire. Vous savez qu'elle est la dernière chose que je lui ai dite ? Je l'ai traité de connard. Oh, mon Dieu. Et si c'était la dernière chose que je puisse jamais lui dire ? Molly... Nous allons découvrir ce qui est arrivé à votre mari. Je vous le promets. - C'est toi qui l'as allumé ? - Non. J'avais peur que tu dises ça. Cette chanson. Quoi ? On l'a entendue quand nous avons eu l'accident. Elle est à moi. Elle est à moi. Elle est à moi. Qu'est-ce que c'est que ça ? Accrochez-vous. Que faites-vous ? Qu'est-ce que... Qu'est-ce que c'était que ça ? Ne vous en faites pas, Molly. Tout va bien se passer. T'as parlé un peu trop vite, Sammy. Je ne pense pas qu'il la laissera s'en aller. Ça ne peut pas être en train d'arriver. Eh bien... Faites-moi confiance, c'est en train d'arriver. Eh bien... D'accord. Merci de votre aide, mais je crois que je vais me débrouiller maintenant. Attendez. Molly, Molly, attendez une minute. Laissez-moi tranquille. Non. S'il vous plaît. Vous devez m'écouter. Ne vous approchez pas. Ce n'était pas une coïncidence qu'on tombe sur vous, d'accord ? De quoi parlez-vous ? On n'était pas à la recherche de poulettes quand on vous a rencontrée, soeurette. Nous étions déjà sur place. À la chasse. Pour chasser quoi ? Des fantômes. Ne... Ne... T'aurais pu enrober la pilule pour elle. Vous êtes dingues. Vraiment ? Aussi dingue qu'un mec qui s'évanouit dans les airs avec ses tripes qui dégoulinent ? Vous savez ce que vous avez vu. Nous pensons que son nom est Jonah Greeley. C'était un fermier de la région, qui est mort il y a 15 ans sur cette route. Ça suffit. Une nuit par an, à l'anniversaire de sa mort, il hante cette route. C'est pour ça qu'on est ici, Molly. Pour essayer de l'arrêter. Maintenant, je suppose que ce... fantôme a aussi fait disparaître ma voiture. Des choses encore plus folles peuvent arriver. Hein ? Vous savez quoi ? J'en ai ras-le-bol de ces trucs dingues. Je vais chercher les flics, moi-même. Je ne veux pas être méchant, mais je crois pas que vous irez très loin. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire que le plan "A" était de vous sortir d'ici. Apparemment ça n'a pas très bien marché avec... le fermier tueur de la route. Molly, nous vous disons la vérité. Greeley ne vous laissera pas quitter cette route. Vous... Vous êtes sérieux quand vous dites ça, n'est-ce pas ? À mort. Chaque année, Greeley trouve quelqu'un à punir pour ce qui lui est arrivé. Ce soir, cette personne c'est vous. Pourquoi moi ? Je n'ai jamais rien fait. Ça n'a pas d'importance. Certains esprits ne voient que ce qu'ils veulent bien voir. Donc vous me dites, que ce... Greeley, il a pris mon mari ? Oh, mon Dieu. Molly, écoutez, nous allons vous aider, d'accord ? Mais avant tout, vous devez nous aider. Vous aider ? Comment ? Voilà. C'est ici que je l'ai vu. Ça devait être un cabanon de chasse. On dirait que c'était un sacré bon gars. Pas de marque ou de pierre tombale dehors. Vous cherchez la tombe de Greeley ? Ouais. Pourquoi ? Pour qu'on puisse déterrer le cadavre, y verser du sel et le brûler. Oh. Bien sûr. Naturellement. C'est un moyen de se débarrasser d'un esprit. Et ça sauvera David ? Cela vous aidera tous les deux, s'il y a un cadavre à trouver. Alors, comment on le trouve ? On en est pas sûrs. Après que Greeley soit mort, sa femme a réclamé le corps. Et c'est la dernière fois que quelqu'un l'a aperçue. Alors je suppose qu'elle l'a ramené ici. Mais ils avaient plus de mille acres. Il pourrait être enterré n'importe où. C'est vraiment ce que vous faites pour vivre ? Vous êtes comme des SOS Fantômes. Ouais. Les costumes en moins. C'est une conversation passionnante et tout et tout, mais cette route n'est hantée qu'une nuit par an et nous avons jusqu'au lever du soleil pour régler ça. Alors si on se bougeait, d'accord ? Super. Qu'est-ce qu'on cherche ? La maison de Greeley. Il est peut-être enterré là-bas. Vérifiez les routes, les chemins ou autres. Ne vous éloignez pas. Ouais. D'accord. Molly ? Molly, aide-moi. Molly ? David ? David ? David ? Oops. Hé ! Vous allez bien ? Qu'est-ce que ce fils de pute a fait de mon mari ? Calmez-vous, d'accord ? Vous reverrez David de nouveau. Vraiment. Hé. On devrait suivre la route de briques qui fous les jetons. Passez devant. Ce truc tire du gros sel ? Ouep. Et le sel de table éloigne les esprits ? Les remèdes les plus simples sont toujours les meilleurs. Dans la plupart des cultures, le sel est symbole de pureté, donc il éloigne les choses impures et surnaturelles. C'est pour la même raison que vous en lancez par dessus votre épaule. Vous savez, juste une fois, j'aimerais tourner au coin et voir une belle maison. Aucune pierre tombale dehors ? Ouais, c'est vrai. Ce n'est jamais aussi facile ? Je suppose que non. Vous deux, vérifiez l'étage. Voyez si vous pouvez trouver des informations nous disant où il est enterré. Je m'occupe du rez-de-chaussée. Super. Regardez ça. C'est Greeley et sa femme. C'est une lettre d'amour qu'il lui a écrit. Mon Dieu, c'est magnifique. Je ne comprends pas qu'un type comme lui ait pu devenir un tel monstre. Les esprits comme Greeley sont... comme des animaux blessés. Perdus. Dans tant de douleur, qu'ils disjonctent. Pourquoi ? Pourquoi sont-ils ici ? Eh bien, il y a une partie d'eux... qui les garde ici. Comme leurs restes, ou... une tâche non accomplie. Une tâche non accomplie ? Ouais. Ça peut être la vengeance. Ça peut être l'amour. Ou la haine. Quoique ce soit, ils s'y accrochent tellement fort. Ils ne peuvent lâcher prise. Alors, ils sont piégés. Enfermés dans un cercle vicieux. Revivant les mêmes tragédies encore et encore. On dirait presque que vous êtes désolé pour eux. Eh bien, ils n'étaient pas des démons, vous savez. Beaucoup d'entre eux étaient bons. C'est juste... Quelque chose qui leur est arrivé. Quelque chose qu'ils ne pouvaient contrôler. Sammy se transforme toujours en Jennifer Love Hewitt quand il arrive des trucs de ce genre. Moi, je ne les aime pas. Et aussi vrai que l'enfer existe, je ne leur trouverai pas d'excuse. Il n'y a rien en bas. Vous avez trouvé quelque chose ? Juste chaque courrier ou reçus qu'ils aient jamais eus. On dirait bien un couple, mais rien sur une tombe jusque-là. Quoi ? Il y a quelque chose derrière, là. Ici. C'est fermé de l'intérieur. Ça sent la vieille dame ici. Et voici pourquoi. Eh bien, maintenant nous savons pourquoi personne ne l'a jamais revue. Elle ne voulait pas vivre sans lui. Dean, donne-moi un coup de main. Vraiment ? Que comptes-tu faire ? On ne peut pas la laisser comme ça. Pourquoi ça ? Elle mérite de trouver le repos, Dean. Donc... Donc, si vous arrivez à faire en sorte que Greeley trouve le repos, aussi... Que se passera-t-il pour eux ? Madame, cette réponse est bien au-delà de notre catégorie de salaire. Vous chassez ces choses, mais vous ignorez ce qui leur arrive ensuite ? Eh bien, ils ne reviennent jamais. Et c'est tout ce qui compte. Après qu'ils lâchent prise sur ce qui les retenait ici, ils... ils s'en vont. J'espère un monde meilleur, mais nous ne savons pas. Personne ne le sait. Que se passe-t-il quand vous brûlez leurs os ? Eh bien, mon père avait l'habitude de dire que c'était comme une mort pour fantômes, vous voyez ? Mais... La vérité c'est, que nous ne savons toujours pas. Pas vraiment. Je suppose que c'est la raison pour laquelle on s'accroche tant à la vie. Même les morts. Nous sommes juste terrifiés par l'inconnu. La seule chose qui me terrifie c'est de perdre David. Je dois le revoir. Il le faut. Je crois qu'on devrait lui dire à propos de son mari. On ne peut pas. Dean, c'est cruel, de la laisser se faire du mouron pour lui comme ça. Je n'aime pas la laisser dans le noir. C'est pour son bien. Je sais que tu te sens coupable, mais tenons-nous en au plan. Sortons-la d'ici. Ensuite on lui dira. Me dire quoi ? Qu'est-ce que vous ne me dites pas ? C'est au sujet de David. Vous savez ce qui lui est arrivé ? - Molly. - Sam, non. Non quoi ? Vous ne me dites rien parce que ça ruinerait votre chasse ? Vous n'en avez rien à faire de moi ou de mon mari. Ce n'est pas vrai. Vraiment ? Alors, quoi que ce soit, s'il vous plaît, dites-le moi. Il arrive. Reste avec elle... Elle est à moi. ELLE EST À MOI. Il a Molly ! Ce type a de la constance. On doit retrouver Molly. On doit retrouver les ossements de Greeley. Et, pas de pression ou quoi que ce soit, mais il nous reste moins de deux heures avant le lever du soleil. Hé. Qu'est-ce que tu as ? "6 Février 1992." C'était à peine deux semaines avant l'accident, pas vrai ? Ouais. Ça ressemble au cabanon de chasse, mais... Je jure qu'il y a un arbre juste à l'endroit où ils se tiennent. J'aurais dû y penser. Quoi ? C'est une vieille coutume campagnarde, Dean. Planter un arbre pour marquer l'emplacement d'une tombe. Tu es une véritable encyclopédie ambulante des bizarreries. Ouais. Je sais. Où est David ? Que lui avez-vous fait ? Vous ne devriez plus vous en faire pour lui à présent. Oh, mon Dieu. Vous devriez vous faire du souci pour vous-même. Je ne vous ai rien fait. Oh ? Je sais... Je sais pour votre femme. Me faire du mal ne la ramènera pas. Ma femme est partie. Et tout ce qu'il me reste c'est vous faire mal. S'il, s'il vous plaît. Laissez-moi partir. Partir ? Vous n'irez nulle part. Vous ne partirez jamais. Va chercher Molly. Oh, merci Seigneur. Appelez-moi Dean. Ce type me tape vraiment sur les nerfs. Grouille-toi, Sam ! Oh, bébé, ce fut une longue nuit. C'est bon. Allons-nous en d'ici. Je n'irai nulle part... tant que vous ne m'aurez pas dit ce qui est arrivé à mon mari. Molly... Pendant tout ce temps... je l'ai cherché, et vous saviez que... Vous saviez que Greeley l'avait tué, n'est-ce pas ? Il est mort. Non, Molly. David est vivant. Quoi ? Vous êtes sûr ? J'en suis sûr. On va vous emmener près de lui. Venez. Il est dans cette maison, juste-là. Je ne comprends pas. Ça va venir. Ce n'est pas... Ça ne peut pas. Que se passe-t-il ? Qui est-ce ? C'est la femme de David. Je suis désolé, Molly. Il y a 15 ans de cela, vous et votre mari avez renversé Jonah Greeley avec votre voiture. David a survécu. Que dites-vous ? Nous sommes en train de dire qu'il n'y a pas qu'un seul esprit qui hante la route 41. Il y en a deux. Jonah Greeley et vous. Depuis les 15 dernières années, une nuit par an, vous apparaissez sur cette route. Non. Ce n'est pas possible. C'était notre anniversaire... le 22 Février... 1992. Oui. Molly, nous sommes en 2007. Oh, mon Dieu. D'accord. Dis-moi tout sur la route 41. 12 accidents sur 15 ans. Cinq d'entre eux furent fatals, tous se sont passés la même nuit. Donc, qu'est-ce qu'on cherche... une zone d'ombre inter-état ? Un fantôme auto-stoppeur ? Quoi ? Pas tout à fait. Années après années, les témoins disent qu'une même chose a provoqué l'accident. Une femme apparaissant au milieu de la route pourchassée par un homme couvert de sang. Deux spectres ? Maintenant, où est enterrée Molly ? Elle... Elle n'a été enterrée nulle part. Elle a été incinérée. C'est râpé pour brûler ses ossements. Ouais, mais qu'est-ce qui la retient ici ? Molly ! Certains esprits ne voient que ce qu'ils veulent voir. David ?! David ? Arrêtez ! Arrêtez ! Vous devez m'aider. Dean, je ne pense pas qu'elle sache qu'elle est morte. S'il vous plaît ! Ouvrez ! S'il vous plaît ! OK. D'accord, d'accord. Calmez-vous. Dites-nous ce qui s'est passé. Qu'est-ce que tu vas lui dire ? La vérité. Elle va partir en courant dans la direction opposée. Certains esprits s'accrochent si fort. Ils ne peuvent pas lâcher prise. Et Greeley ? Chaque année il punit quelqu'un pour sa mort... en les chassant. En les torturant. Et chaque année, ce quelqu'un c'est vous. Mais je ne m'en rappelle pas. Parce que vous ne pouviez pas voir la vérité, Molly. Donc c'est la raison pour laquelle il ne m'aurait pas laissée quitter la route. Parce que... Je l'ai tué. Je nous ai tués tous les deux. Pourquoi ne m'avez-vous rien dit quand vous m'avez vue pour la première fois ? Pourquoi attendre jusqu'à maintenant ? Vous ne nous auriez pas crus. Et vous aviez besoin de moi comme appât. C'est vrai, nous avions besoin de vous. David. Molly, nous vous avons amenée ici pour que vous puissiez aller de l'avant. Non, je dois lui dire. Lui dire quoi ? Que vous l'aimez ? Que vous êtes désolée ? Molly, il le sait déjà. Écoutez, si vous voulez aller à l'intérieur, on ne vous en empêchera pas. Ouais, mais vous allez lui flanquer une sacrée frousse direct. Pour la vie. David vous a déjà fait ses adieux, Molly. Maintenant c'est votre tour. C'est votre tâche inachevée. Qu'est-ce que je suis supposée faire ? Juste... Vous détacher. De David. De tout. Si vous faites ça... Nous pensons que vous pourrez partir. Mais vous ne savez pas où. Non. Molly, vous n'appartenez plus à ce monde. N'avez-vous pas suffisamment souffert ? C'est l'heure. C'est l'heure de partir. Je suppose qu'elle n'était pas si mauvaise... Pour un fantôme. Tu crois qu'elle est vraiment partie pour un monde meilleur ? Je l'espère. Je crois qu'on ne le saura jamais. Pas jusqu'à ce qu'on fasse le grand plongeon nous-mêmes, hein ? Ça n'a pas vraiment d'importance, Dean. C'est l'espoir qui compte en fait. D'accord, Haley Joel*. *(le gamin qui voit des morts partout dans "Le 6ème Sens", ndlt). Traçons la route. Modification Transcript : Flolo Traduction : Aouregan