de fils de pute maléfiques</i> que nous pourrons. Laisse moi deviner : tu m'offres ton âme ? Tu dois juste ramener Sam. Je vais te donner un an et un an seulement. Si tu essayes de te défiler, le marché tombe à l'eau. Comment peux-tu être sûr, que ce que tu as ramené est du 100% pur Sam ? Bordel que s'est-il passé ? C'est un portail du diable, une putain de porte sur l'enfer ! J'espère que vous êtes prêts les garçons. Parce que la guerre vient juste de commencer. Supernatural - Saison 3 Épisode 1 - Les 7 Fantastiques Traduction par LauCass, Aouregan, babamania Relecture par Funman Resynchro par LauCass ~ www.seriessub.com ~ Allo. Salut Sam. - Salut Bobby. - Que fais-tu ? Oh rien de nouveau. T'es encore plongé dans ce bouquin ? Sam, si tu veux sortir Dean de ce pacte démoniaque,</i> tu ne trouveras la réponse dans aucun livre. Alors où, Bobby ? Fiston, j'aimerais bien savoir. Alors, où est ton frère ? - Il interroge le corps électoral. - Quoi ? Oublie ça. Eh bien je crois que vous feriez bien de faire vos bagages.</i> Je crois que j'ai trouvé quelque chose. Dean ? Dean, tu es conscient ? Bobby a appelé, et il pense qu'on devrait... Oh, mon Dieu. Fais moi voir ton couteau. Pour quoi faire ? Je pourrais m'arracher les yeux. C'était un acte naturel, Sam. C'est une part de toi que je n'ai jamais voulu voir, Dean. J'apprécie que tu m'accordes un peu de bon temps avec les Jumelles Doublemint. Pas de problème. Vraiment ? Je voulais dire que j'espérais un soupir dégoûté ou un clin d'oeil, quelque chose quoi. Pas du tout. Tu mérites d'avoir un peu de plaisir. Eh bien, je suis foutrement d'accord avec toi là. - Qu'est-ce que Bobby a trouvé ? - Pas grand chose. Un problème de récolte et une nuée de cigales à Lincoln, au Nebraska. Peut être des présages démoniaques. Ou juste une mauvaise récolte et un problème d'insectes. Mais c'est notre seule piste. Des morts bizarres ? Bobby n'a rien trouvé, pas encore, en tout cas. C'est bizarre, mec. La nuit où le portail du diable s'est ouvert, tous ces nuages d'orage bizarres ont été vus au-dessus de combien de villes ? - 17. - 17. Ca aurait dû être "Apocalypse Now", mais ça fait déjà cinq jours sans rien. Qu'est-ce qu'attendent les démons ? J'en sais rien. Ca me rend fou. Je te le dis, si ça doit être la guerre, j'espère que ça ne fait que commencer. Fais gaffe à ce que tu espères. Tu entends ces cigales ? c'est pas bon signe. Non. Non, pas bon signe. Alors, on mange des cheeseburgers au bacon au petit déjeuner maintenant ? Eh bien, j'ai vendu mon âme. Il me reste un an à vivre. Je ne transpire pas le cholestérol. Alors Bobby, qu'est-ce que tu en penses ? On a un fléau biblique ici ou quoi ? Eh bien, allons voir ça. On dirait que c'est le point de départ de la nuée. C'est le livreur de bonbons ! C'est horrible. - c'est pas bon signe. - Non. Tu entends ça ? C'est censé être ma fête d'anniversaire.</i> Oh, mon Dieu. Mamie est en train de faire les invitations.</i> Sue Ellen va louer... - Bobby, qu'est-ce qui s'est passé ici ? - J'en sais rien. Et J.R. va s'en servir... Cherche s'il y a du souffre. ...pour conclure une affaire ! et maintenant tu vas m'acheter mes vêtements !</i> Je hais cette famille ! Isaac ? Tamara ? Bobby. Qu'est-ce que tu fous ici ? Et vous donc ? Hé hé, Bobby. Salut. Ca saigne ici. Chérie... où est le Palo Santo ? Eh bien, où l'as-tu laissé ? Je ne sais pas, chérie. C'est pour ça que je demande. Palo Santo ? C'est un bois sacré du Pérou. C'est toxique pour les démons comme l'eau bénite. Ca permet de clouer ces bâtards pendant qu'on les exorcise. Merci chérie. Tu aurais perdu la tête si je n'étais pas là. Alors, depuis combien de temps êtes-vous mariés ? Huit ans depuis Juin dernier. On chasse en famille, c'est ça. Je suis avec toi là. Et, comment avez-vous commencé  ? Oh, vous savez... Je suis désolé, c'est pas... - Ce n'est pas mes affaires. - Non non. C'est... c'est bon. Bien, Jenny, si tu es aussi mignonne que ce que tu as l'air, alors j'aimerais qu'on prenne un Appletini. Ouais, je t'appelles. - C'était l'assistante du légiste. - Et ? Ecoutez ça : la famille est morte... de faim et de déshydratation. Aucun signe de contrainte, de violence, ou de lutte. Ils se sont juste assis et jamais relevés. Mais il y avait tout un stock de provisions à quelques mètres. C'est vrai. Qu'est-ce que c'est, une attaque de démon ? Si c'est le cas, je n'ai jamais rien vu de tel, et pourtant j'en ai vu. Et maintenant ? Qu'est-ce qu'on fait ? Heu, on ne va rien faire. Qu'est-ce que tu veux dire ? Vous avez l'air sympas les gars, mais ce n'est pas "Scooby-doo", et on ne joue pas bien avec les autres. On couvrirait plus de terrain si on travaillait ensemble. Sans offense, on ne fait pas équipe avec les idiots qui ont laissé s'ouvrir le portail du diable pour commencer. Sans offense ? Isaac, comme si tu n'avais jamais fait d'erreur. Ouais, enfermer mes clés dans la voiture, ou faire tourner ma lessive au rose. Ca ne conduit pas à la fin du monde, je crois. D'accord. Ca suffit. Les gars, ça n'aide pas. Dean... Ecoutez, il y a 200 démons de plus dehors maintenant. On ne sait pas où ils sont, et quand ils attaqueront. Il n'y a pas assez de chasseur au monde pour gérer un truc comme ça. Vous nous avez apportés la guerre... à nous tous. D'accord. Ca fait assez de testostérone pour le moment. Excusez-moi. Oui ? Ce sont de belles chaussures. Oh, ouais. Elles sont belles. Ce sont de belles chaussures. N'est-ce pas ? Je les veux. Désolée. C'est la dernière paire. Excusez-moi. Je veux ces chaussures. Quoi, vous êtes folle ? Non. Ce qui s'est passé dehors vous fait penser</i> comme la vie est si fragile. Il faut profiter de chaque instant. Excusez-moi un instant, voulez-vous ? Bien sûr. Dean, qu'est-ce que tu fais ? Je réconforte la famille de la défunte. - Qu'est-ce que tu fais toi ? - Je travaille. Un cadavre, probablement une attaque de démon, ce genre de trucs. Sam, je suis désolé. C'est juste qu'il ne me reste plus beaucoup de temps, et... je profite de chaque instant. Ouais, bien. Désolé. Excuses acceptées. Holà ! La classe, Bobby. Qu'est-ce que tu étais, un agent du FBI ? Un avocat pour le procureur général. Je viens de parler à la suspecte. Ouais ? Alors qu'en penses-tu ? Elle est possédée ? Je ne pense pas. Aucun des signes habituels... pas de trou de mémoire, pas de perte de contrôle. Complètement lucide. Elle voulait juste ces chaussures. J'ai balancé sur elle un verre d'eau bénite, juste pour être sûr. Rien. Peut-être que c'est juste une timbrée. Si cela avait été un incident isolé, sans doute, mais d'abord cette famille, maintenant, ceci ? Je crois en beaucoup de choses. Les coincidences n'en font pas partie. Vous avez trouvé quelque chose aux alentours, les garçons ? Pas de soufre, rien. Eh bien, peut-être avons-nous quelque chose. Vous voyez ? Je travaille. Quelque chose d'intéressant ? Je ne sais pas encore. Peut-être que c'est juste un type... Ou c'est peut être notre type. Quelle heure est-il ? Minuit sept. Vous êtes sûrs que c'est le bon endroit ? Non. Mais j'ai passé toute la journée à quadriller cette ville à la con avec la tronche à la con de ce type, et, apparemment, il vient boire dans ce bar à la con. C'est pas drôle ! Ouais. Heu, d'accord, donc... Donc, notre inconnu s'appelle Walter Rosen. Il vient de Oak Park, à l'ouest de Chicago. Porté disparu depuis environ une semaine. La nuit où la porte de l'enfer s'est ouverte ? Ouais. - Alors tu crois qu'il est possédé ? - L'idée n'est pas mauvaise. Alors quoi, il marche vers les gens, les touche, et ils se baladent en devenant de vrais psychopathes ? Ces démons qui sont sortis de la porte... Ils vont être capables de faire des tas de choses que nous n'avons jamais vues. Tu veux dire les démons qu'on a laissés sortir ? Les gars. D'accord. C'est l'heure. - Attendez une minute. - Quoi ? Qu'est-ce que je viens de dire ? Nous ne savons pas à quoi nous attendre avec ce type-là. On devrait lui filer le train jusqu'à ce que nous soyons sûrs. Oh, donc il tue quelqu'un et on reste assis à attendre ? On ne sera bons à rien morts ! Et on ne bougera pas tant qu'on n'en saura pas plus. Hé, Bobby, je ne pense pas qu'on ait le choix. Pourquoi ça ? Bordel ! Merci. De rien. Amène la voiture à l'arrière. On ne sera pas longs. Je t'aime. Je sais. Qu'est-ce que tu vas faire ? Je vais juste aux toilettes. Non. Je veux dire, où est-ce que vous vous croyez ? Je n'aime pas les chasseurs dans mon bar. Mec, vous êtes vraiment venus au mauvais endroit. Attendez. J'aime bien la fille. J'aimerais bien avoir une fille comme elle. Je trouverai un millier de choses à lui faire. Vous ne la toucherez pas avec vos sales pattes ! J'ai quelque chose pour vous. Voilà. C'est ma tournée, hum ? Isaac ? C'est la maison qui offre ! Isaac ! Isaac, non ! Bébé, s'il te plait ! Oh, il est à terre ! Ok, mon ange, c'est ton tour ! Viens, on doit y aller ! Il est mort. Grimpez dans la voiture ! Dean, viens ! Allez, allez, allez, allez...! Et moi je dis qu'on y retourne... Maintenant !</i> Attends une seconde. J'ai laissé mon mari pissant le sang sur le sol !</i> D'accord, je comprends ça, mais on ne peut pas y retourner.</i> Très bien. Vous, vous restez. Mais moi je retourne dans ce bar. J'irai avec elle. C'est du suicide, Dean ! Et alors ? Je suis déjà mort ! Comment allez-vous les tuer ? Vous ne pouvez pas leur tirer dessus. Vous ne pouvez pas les poignarder. Ils ne vont pas attendre en file indienne pour se faire exorciser ! Je m'en fous ! On ne sait même pas combien ils sont ! Si, on le sait. Ils sont sept. Avez-vous la moindre idée de contre qui on se bat ? Non. Qui ? Les sept péchés capitaux, en chair et en os ! "Qui y-a-t'il dans la boîte ?!" Brad Pitt,"Se7en" ? Non ? C'est quoi ça ? "La classification des démons de Binsfeld." En 1589, Binsfeld identifia les sept péchés capitaux... Non pas comme de simples péchés humains mais comme des démons bien réels. La famille... Ils ont été touchés par la Paresse. Et la fille qui faisait ses courses... C'était par l'Envie... C'est le client que nous avons dans la pièce d'à côté. J'en avais aucune idée au début, jusqu'à ce qu'Isaac... Il ait été atteint d'une incroyable gloutonnerie. J'en ai rien à battre si ce sont les Three Stooges (acteurs) ou les Four Tops (groupe de R&B) ! Je vais les massacrer jusqu'au dernier ! On a déjà fait à votre manière. Vous êtes entrés là-dedans sans y être préparés et voyez ce qui est arrivé ! Ces démons n'ont pas étés libérés depuis un demi-millénaire ! On parle ici de Moyen-Âge, d'âge des ténèbres ! Nous n'avons jamais fait face à quelque chose qui y ressemble ! Alors on va respirer un grand coup... Et planifier notre prochaine attaque ! Toutes mes condoléances. Alors vous savez qui je suis, hein ? Nous le savons. Ca ne nous impressionne pas. Que faites-vous ici ? Que cherchez-vous ? Il vous a posé une question. Que voulez-vous ? Ouais ! Oh ! Nous avons déjà... Ce que nous voulons. C'est quoi ? Nous sommes dehors. Nous sommes libres. Grâce à vous, ceux de mon espèce sont partout. Nous somme légion, et nous sommes nombreux. Alors moi, je suis juste en train de faire la fête. Je m'amuse. - Vous vous amusez ? - Ouais. La fête. Vous voyez, certaines personnes font du crochet, d'autres pratiquent le golf. Moi ? J'aime voir la face cachée des gens... A l'extérieur. Je vais t'abattre comme un chien. S'il vous plaît. Vous croyez vraiment que vous êtes meilleurs que moi. Lequel d'entre vous pourrait me jeter la première pierre ? Et toi, Dean? Tu es pratiquement une pub vivante de gourmandise et de luxure. Et, Tamara, toute cette colère. Ooh. Tss, tss, tss, tss. C'est la raison pour laquelle toi et Isaac êtes devenus des chasseurs pas vrai ? C'est tellement plus facile de boire à la coupe de la rage que de faire face à ce qui est vraiment arrivé il y a tant d'années. Exactement ce que je disais. Et vous nous appelez des péchés. Nous ne sommes pas des péchés, mec. Nous sommes les instincts naturels des hommes. Et vous pouvez nous réprimer et nous renier autant que vous le souhaitez, Mais la vérité c'est, que vous êtes juste des animaux. De licencieux... avaricieux... Affamés... ...animaux violents. Et vous savez quoi ? Vous serez abattus comme des animaux, aussi. Les autres... Ils viennent pour moi. Sans doute. Mais ils ne vous trouveront pas... Parce que vous serez en enfer. Quelqu'un pour aider ce clown à faire ses bagages. J'en serais ravie. Exorcizamus te, omnis immundus spiritus, omnis satanica... Je ne crois pas qu'on aura à s'inquiéter pour les chasser. Comment ça ? Je crois que ce rigolo a peut-être raison. Ils nous chasseront. Et ils ne vont pas abandonner facilement. Les mecs, pourquoi vous ne prendriez pas Tamara pour filer dans les collines ? Je resterai ici pour les ralentir et vous donner un peu de temps. Tu es fou, Dean ! Oublie ça, O.K ? Sam a raison. Ils sont six, les mecs. On n'est pas nombreux, on n'est pas bien armés. On sera morts avant l'aube. Peut-être, mais il n'y a aucun endroit où ils ne nous retrouveront pas. Ecoutez, si on tombe, on tombe ensemble, d'accord ? Mais ne leur facilitons pas la tâche. Le démon est sorti du gars. Et le gars ? Il n'a pas survécu. C'est parti ! Tamara ! Tamara ! Tamara ! Tamara ! Aide moi ! S'il te plaît ! Tamara ! Je me suis enfui, mais je suis gravement blessé.</i> J'ai besoin d'aide ! Ce n'est pas lui. C'est l'un de ces démons. Ils possèdent son corps. Bébé ! Pourquoi tu ne me laisses pas rentrer ? Tu m'as abandonné là-bas. Comment t'as pu faire ça ? On s'est jurés... à côté de ce lac dans le Michigan. Tu te rappelles ? On s'est jurés qu'on ne se quitterait jamais !</i> Comment saurait-il ça ? Calme toi, Tamara. Calme toi. Tu vas juste m'abandonner comme ça ? Tu vas me laisser mourir ?! Je suppose que c'est le cas, chérie ! Comme cette nuit où ces choses sont venues dans notre maison... ...venues pour notre fille ! Là aussi, tu l'as laissée mourir. Fils de pute ! Tamara, non ! Tu n'es pas Isaac ! Gros, bourré et stupide, ce n'est pas une façon de vivre, fiston. Exorcizamus te, omnis immundus spiritus, omnis satanica... Tu dois être la Luxure. Bébé, je suis tout ce que tu veux. Seulement n'approche pas. Ou quoi ? Bon point. Je ne vais pas te blesser... pas encore. Pas si tu veux aussi de moi. Voilà Johnny ! Allons. Tu crois vraiment que quelque chose comme ça allait duper quelqu'un comme moi ? Je veux dire, moi ? Laisse moi deviner... Tu es l'Orgueil. La source de tous les péchés. Et tu... es Sam Winchester. C'est ça. J'ai entendu parler de toi. On a tous entendu parler de toi. Le prodige, le garçon roi. Regarde toi maintenant, je dois te le dire Ne crois pas les pubs. Tu crois que je vais m'incliner devant un moins que rien, un humain puant comme toi ? J'ai mon orgueil après tout. Et maintenant avec ton pote aux yeux jaunes mort, je pense que je n'ai plus vraiment à faire cette foutue chose, n'est-ce pas ? Tu es libre maintenant, fiston, et c'est l'ouverture de la saison. Toi ! Qui diable es-tu ? Je suis celle qui t'a sauvé les fesses. Eh bien, j'ai aussi sauvé les tiennes. A plus tard, Sam. Attends ! Tu penses qu'elle ira mieux ? Non. Pas du tout, non. Eh bien, tu as une tête de déterré. Essaie d'exorciser toute la nuit et on verra comment tu te sens. Des survivants, Bobby ? La jolie fille et le gros gars, ils s'en sortiront. Une éternité de thérapie à payer prochainement mais bon... C'est mieux que ce que l'on peut dire de ces pauvres bâtards. Bobby, ce couteau... Quel genre de lame peut tuer un démon ? Hier, je vous aurais dit qu'il n'existait pas de telles choses. Et sinon je voulais savoir... qui était cette meuf masquée ? En fait, la question la plus perturbante serait, "Comment une fille peut se battre mieux que toi ?" Trois démons, Dean... En même temps. Hé, tout ce qu'il faut pour passer la nuit, mon pote. Eh bien, si tu veux une question perturbante, j'en ai une. C'est quoi ? Si on a libéré les Sept Péchés Capitaux, qu'est-ce qui nous attends" ? Tu as raison. C'est perturbant. A plus tard les gars. Tamara ? Le monde est devenu plus terrifiant. Sois prudente. Vous aussi. Gardez les yeux bien ouverts. Je ferai de même. Tu as raison. Attends, Bobby. On peut gagner cette guerre, hein ? Je vous revois bientôt. Alors, où va-t-on ? Hum, je ne sais pas. Je pensais par exemple à la Louisiane. - Un peu tôt pour Mardi Gras, non ? - Ouais. Ecoute, je parlais avec Tamara, et elle a parlé de cette prêtresse vaudou à côté de Shreveport, elle serait peut-être capable de nous dépanner, tu sais, avec ton... avec ton accord avec le démon. Nan. "Nan" ? Comment ça, "nan" ? Sam, aucun sort vaudou ne va briser cet accord. C'est des balivernes. - On n'en sait rien. - Si, on le sait. Oublie ça. Elle ne peut pas nous aider. On n'y va pas, et voilà. Que penses-tu de Reno, hein ? Tu sais quoi ? J'ai essayé. Je me suis évertué à essayer d'être gentil avec toi, et... je m'en fous désormais. Ça n'a pas duré longtemps. Ouais, eh bien, tu sais quoi ? Je me suis cassé le cul à essayer de te garder en vie, Dean, et tu agis comme si tu t'en moquais complètement. Quoi, tu as des sortes de désirs de mort ou autre chose ? Ça n'est pas ça. Alors c'est quoi, Dean ? - Sam... - S'il te plaît, dis moi. Si on piége le démon du carrefour, si on l'escroque, si on essaye de le tromper pour briser l'accord de toutes les manières. Tu meurs, d'accord ? Tu meurs. Ce sont les termes. Il n'y a aucune manière de s'en sortir. Si tu essaies de trouver une façon, aide-moi bon Dieu, je vais devoir t'arrêter. Comment t'as pu faire cet accord, Dean ? Parce que je ne pouvais pas vivre avec ta mort. Je ne pouvais pas. Alors, quoi ? Maintenant, je vis et tu meurs ? C'est l'idée générale, ouais. Ouais, tu es un hypocrite, Dean. Comment tu te sentais quand Papa a vendu son âme pour toi ? Car j'étais là. Je me rappelle. Tu étais changé et démoralisé. Et là tu y vas et tu fais la même chose... avec moi. Ce que tu as fait était égoïste. Ouais, tu as raison. C'était égoïste. Mais ça ne me dérange pas. - Pas moi. - Dur. Après tout ce que j'ai fait pour cette famille, je crois que j'ai le droit. La vérité, je suis fatigué, Sam. Je ne sais pas, c'est comme s'il y avait une lumière au bout du tunnel. C'est le feu de l'enfer, Dean. Peu importe. Tu es vivant, je me sens bien... pour la première fois depuis longtemps. J'ai un an à vivre, Sam. J'aimerais en profiter le plus possible. Alors que dis-tu qu'on aille tuer quelques fils de putes diaboliques et qu'on construise notre petit enfer ?