un peu de respect. Dans les mois à venir, tu auras des décisions à prendre. Dean, comment c'était ? Quoi ? L'enfer ? Je sais pas. J'ai dû le refouler. Je me souviens de rien. Voici Uriel. Un spécialiste. Spécialiste de quoi ? Vous deux, vous devez partir immédiatement. Pourquoi ? Parce qu'on va bientôt la détruire. Tu n'es en vie que pour une chose, Sam Winchester, c'est que tu es utile. Au moment où ça ne sera plus le cas, je te réduirai en poussière. Demande à Dean ce dont il se souvient de l'enfer. Hé ? Y a quelqu'un ? Bonjour, Mlle Armstrong. Synchro VO : IceFre@k Encodage : Jarod Traduction - Relecture Supernatural Team Ça n'a aucun sens. Pourquoi Uriel dirait que tu te rappelles l'enfer - si c'est faux ? - Parce que c'est un con. - Ça pourrait avoir un rapport. - Peut-être, mais il reste un ange. Un ange prêt à effacer de la carte toute une ville. - Je sais pas ce que... - Extrême. - Qu'est-ce que je peux vous servir ? - Rien, ça va. Non ? Vous avez essayé quelques bombes frites, - où nos tortillas épicées ? - Non, ça va vraiment bien. OK, génial. Sam, vraiment, j'ai aucune idée pourquoi il t'a dit ça. Bien. - Quoi ? - OK. Alors regarde-moi dans les yeux, et dis-moi que tu te souviens de rien du temps passé en dessous. Je me souviens de rien de mon temps là-dessous. - Je me rappelle pas, Sam. - Dean, je veux juste aider. Tu sais tout ce que je fais, OK ? Il y a rien d'autre. Magnifique. Un dessert ? Non ? J'ai pas raison ? - Mec. - Écoutez, les gars. Il faut que vous essayiez notre glace extrême. - C'est extrême. - Rien d'extrême, merci. - Juste l'... - L'addition ? Bien. Parfait. Bien, on fait quoi maintenant ? Je sais pas trop. C'est plutôt calme ces derniers temps. Pas d'activité démoniaque, aucun augure ou présage visible. De bonnes nouvelles pour une fois. Oui, juste les habituelles poignées d'OVNIS, et un éventuel esprit vengeur. Là, regarde. À Concrete, Washington, des témoins font état d'un fantôme qui hanterait les douches d'un centre pour femmes. La victime affirme que le fantôme l'aurait jetée sur les escaliers. - Je peux voir ton intérêt. - Femmes, douches. On doit sauver ces gens. Ça ne m'étonne pas que le monde des esprits ait choisi de me contacter. J'ai plutôt une... nature sensible. Je peux le sentir, Candace, toute cette... sensibilité. Comment vous avez dit que votre livre s'appellera ? Eh bien... Le titre en développement est "Supernatural." J'ai parcouru le pays pour rassembler des histoires comme la vôtre. Enfin bref, vous me parliez de votre rencontre. Dès que j'ai vu l'apparition, j'ai commencé à courir. Et vous dites que le fantôme vous a poursuivie. Pas seulement. Il connaissait mon nom. Il criait sans arrêt, "Mme Armstrong ! Mme Armstrong !" C'est là que j'ai trébuché dans les escaliers. Vous êtes tombée ? Le fantôme ne vous a pas poussée ? Oh, je ne... Je sais pas. Je crois que si. Peut-être. Avez-vous senti qu'il vous voulait du mal, qu'il était violent, ou... C'était un fantôme. J'ai de la chance d'être en vie. Bref, J'étais en bas des escaliers, et C'est là que ça devient bizarre. Il m'a relevée. - Pardon ? - Oui. Il m'a relevée. Et il répétait, "ne le dites pas à ma mère." Oui, c'est bizarre. Tu as quelque chose ? Pas de CEM dans la douche ou ailleurs. - La maison est nickel. - Oui. Je suis pas surpris. J'ai comme le sentiment que c'est la folie qui a poussé Mme Armstrong dans les escaliers. Je dois te le dire, je suis plutôt déçu. Tu voulais sauver des femmes nues. Un peu oui, je voulais sauver des femmes nues. - Allez, choppez-le. - Je l'ai. Je l'ai. Cours, Forrest, cours. Désolé Dean, il n'y a rien d'anormal ici à mon avis. Il m'a choppé par derrière et balancé dans un arbre. Il se passe quelque chose. OK, Gus, t'es secoué, je comprends. On le serait tous. Mais tu crois pas que... Tu crois pas que ça devait être un ours ? Je reconnais un foutu ours quand j'en vois un. Cette chose ne laissait pas des traces d'ours. - Ses pieds sont énormes. - Mais, Gus... C'était le Yéti, Hal... Le Yéti. - Ça n'a aucun sens. - Il y a un Yéti dehors, bon sang, et c'est un fils de pute. Pardon. - FBI. - Quoi ? Oui, on est ici pour le... - Ça. - Pour le Yéti ? C'est ça. Monsieur, vous pouvez me dire exactement où c'est arrivé ? Oui, je peux. Qu'est-ce qui se passe dans cette ville ? D'abord un faux fantôme, et maintenant un Yéti ? N'importe quel chasseur sérieux sait que le Yéti c'est de l'intox. Y en a sûrement un qui s'amuse à envoyer du LSD dans l'eau potable. OK. Et à ton avis, ça vient d'où ça ? C'est, heu... un grand pied. OK. Quoi ? Un Yéti qui force un Licence IV, il a besoin de bière ? Amaretto et Baileys. C'est de l'alcool de fillette. Regarde ça. Il a pris toute la rangée de pornos ? Je vais le redire. Qu'est-ce qui se passe dans cette ville ? J'ai rien. C'est forcément une blague, non ? Un taré habillé en Gorille ? Ou un Yéti. Tu vois, un genre de un accroc à l'alcool et pervers ? Un genre de Duchovny de la forêt. Un peu jeune pour "Asiatique à forte poitrine." C'est quoi ? Un remake d'Harry et les Hendersons ? - Bonjour ? - Bonjour ! On peut... Tu sais quoi ? Tes parents sont là ? Non. Tu aurais vu un très très poilu... Il a des problèmes ? Non. - Non non. - Pas du tout. On veut juste s'assurer qu'il va bien. Exactement. C'est mon nounours. Je crois qu'il est malade. Incroyable. Parce que tu sais quoi ? On... est... des médecins pour les nounours. Vraiment ? Vous pouvez aller le voir ? - Bien sûr. - Oui. Il est dans ma chambre. Il est un peu grognon. Nounours ? Il y a des gentils docteurs pour te voir. Ferme cette putain de porte. Vous voyez ? J'ai toujours voulu un vrai grand nounours qui parle. Mais il est tout le temps triste. Pas "Aïe" triste, mais "Aïe-dans-sa-tête" triste. Il dit des choses bizarres et sent comme le bus. - Heu, petite fille... - Audrey ! Audrey. Comment ton nounours est devenu réel exactement ? Je l'ai souhaité. - Tu l'as souhaité ? - Au puits à souhaits. Regardez ça. Vous y croyez à cette merde ? - Pas vraiment. - C'est un monde terrible. Pourquoi suis-je là ? Pour la dinette. La dinette ? N'y a-t-il que ça ? Audrey, donne-nous un instant, d'accord ? OK. Sommes-nous... Devrions-nous... Est-ce qu'on va tuer ce nounours ? - Comment ? Par balle, par le feu ? - J'en sais rien. Les deux ? Et comment on sait que ça va marcher ? Je n'ai pas envie d'avoir à affronter un nounours géant, enragé et en feu. De plus, j'ai l'impression que cet ours n'est pas vraiment tu vois, le cœur du problème, ici. Audrey. Où sont tes parents ? Ma mère a fait le vœu de partir à Bali, alors je pense qu'ils sont à Bali. OK, bon... Je suis vraiment désolé d'avoir à t'annoncer ça, mais... Ton ours est malade. Ouais, il... Il a... - La fièvre des sucettes. - La fièvre des sucettes. C'est assez courant, pour un ours de sa taille. Mais, tu vois, c'est extrêmement contagieux. Ouais, alors, y a t-il quelqu'un, un adulte, avec qui tu pourrais rester, le temps qu'on le soigne ? Mlle Hurley, en bas de la rue. - Parfait. - Bien, ouais, bien. Euh, on voudrait que tu y restes quelques jours, d'accord ? Oh, et, Audrey ? Où est ce puits à souhaits ? Tu crois qu'il marche ? Tu as une meilleure explication pour le nounours ? Bon, il y a une façon de le savoir. Tu vas souhaiter quoi ? Je ne suis pas censé le dire. Quelqu'un à commandé un sandwich italien avec du jalapeño, de 35 cm ? Ça doit être moi. Je crois que ça marche, mec. C'était vraiment précis. Le nounours, le sandwich... Et puis ça je suppose. Et ça aussi. Eh bien, je mets ça sur ma liste. Qu'est-ce qu'on doit faire, hein ? Empêcher les vœux des gens de se réaliser ? C'est vraiment un coup de pute. Ouais, peut-être. Mais bon, mec. Depuis quand un truc comme ça arrive, sans aucun prix à payer ? Et souvent un prix mortel. J'en sais rien. C'est vraiment un super sandwich. Très bien. D'accord. On va arrêter les souhaits, jusqu'à ce qu'on trouve ce qu'il se passe ici. - Messieurs, messieurs. - Je suis désolé. On autorise pas les gens à manger de la nourriture de dehors. Eh bien, je ne vais certainement pas manger la nourriture qui vient de chez vous. Département de l'Hygiène. Vous, mon ami, êtes infesté de rats. On va devoir faire fermer cet endroit en urgence Code de danger 56c. Des rats ? Fontaine classique, bouddha en plastique. Rien d'anormal. Oui, rien. Tout est propre ici. Monsieur, je vais vous demander de partir pendant l'enquête préliminaire, d'accord ? Merci. Allez. Tu n'es même pas un peu tenté ? Non. Ce ne serait pas réel. Je n'aurais pas confiance. Je sais pas. Cet ours m'a semblé bien réel. Ouais. Allons, si tu pouvais souhaiter redevenir comme avant tout ça... Penses-y... Tu serais un grand avocat avec une belle voiture, et une barrière blanche. Ce n'est ce que je souhaiterais. Vraiment ? Il est trop tard pour retourner à nos anciennes vies, Dean. Je ne suis plus ce gars maintenant. Très bien, bon, quoi alors ? Hein ? Qu'est-ce que Sammy voudrait ? La tête de Lilith sur un plateau. Ensanglantée. OK. C'est quoi ça ? Une sorte de vieille pièce. Je ne reconnais pas ces dessins. Merde. Pousse sur tes jambes. Ce satané truc est vissé ou quoi ? Hé, hé, hé, vous faîtes quoi ? Vous allez casser ma fontaine ! Monsieur, je ne veux pas vous coller un 44/16, mais je vais le faire. D'accord, merci. Donne-moi ça. J'ai une idée. Merde ! - La pièce est magique. - Sans blague. Je pense qu'une sorte de magie protège ce puits. Je ne pense pas qu'on puisse le détruire. OK, tiens. Va te renseigner là-dessus. Tu vas où ? Je viens d'avoir une idée. - Mais ? - Ne vous inquiétez pas madame. Je suis du département de l'Hygiène. - Tu peux le contrôler ? - Comment vous avez su que j'étais... Tu es allé à un puits à souhaits, jeté une pièce, et souhaité de devenir invisible pour espionner les femmes sous la douche ? N-non. Non. C'est débile. Mets un pantalon. Et reste visible. OK. Vous feriez mieux de courir ! Vous avez un problème, vous ? Quoi ? Non. Dean ? Tu vas bien ? Les souhaits virent au cauchemar, Sam. Un vrai cauchemar. Le sandwich, hein ? La pièce était babylonienne. Elle est maudite. J'ai trouvé des fragments d'une légende. Ça va. Le, euh... Le serpent c'est Tiamat, Et c'est le, euh, dieu babylonien du chaos. Je suppose que leurs prêtres utilisaient une sacrée magie noire. Ils l'ont créée ? Ouais, pour semer les graines du chaos. Quiconque la jette dans un puits à souhaits et fait un vœu, active le puits. Et alors il réalise tous les vœux. Mais les vœux tournent mal. - Tu demandes un nounours qui parle... - Tu obtiens un taré bipolaire. Et tu as une intoxication. Ce truc a dévasté plus d'une ville au cours des siècles. Il en a même rayées de la carte. Une personne qui fait un vœu, c'est un problème, - mais tout le monde fait un vœu... - Et c'est le chaos. Il y a un moyen de l'arrêter ? Ouais. Un seul. On doit retrouver le premier qui a fait un vœu. Celui qui a jeté la pièce dans le puits en premier, est le seul qui peut l'enlever et annuler les vœux. Donc pour l'instant, on a quelques rêves débiles qui sont devenus réalité, mais quand ça se saura pour le puits, les choses vont devenir de plus en plus dingues. Dean, réveille-toi ! Quoi ? Je suis réveillé. Quoi ? Tu as bien dormi ? Ouais. Je suis frais et dispo. Dean, allons, mec. Tu crois que je ne vois rien ? De quoi ? Les cauchemars, la picole. Je suis avec toi tout le temps. Je sais qu'il se passe quelque chose. Sam, s'il te plaît. Uriel ne mentait pas, mais toi oui. Tu te souviens de l'enfer, n'est-ce pas ? Qu'est-ce que tu veux, hein ? Quoi ? La vérité. Je suis ton frère. Je voudrais juste que tu m'en parles. Fais attention à ce que tu souhaites. Marrant. On peut arrêter la thérapie de couple ? On est sur un boulot. Je veux bosser. Tu as trouvé quoi ? S'il te plaît ? On a le nounours, euh, le type de la loterie, le pervers invisible. Ils ont tous fait un vœu ces deux dernières semaines. Mais qui a fait le premier vœu, et comment peut-on savoir qui a souhaité quoi, et quand ? Eh bien, ça aide quand ils le disent dans le journal. Ça date d'un mois. Wesley Mondale et Mlle Hope Lynn Casey ont annoncé leurs fiançailles surprises. Ah, l'amour véritable. C'est notre meilleure piste. Wes, tu dors ? Oh, euh, non. Non, non. J'étais juste... Je me reposais juste les yeux. J'ai cru que tu voudrais peut-être un encas. Oh, wow, Hope, tu n'avais pas à faire ça. J'en avais envie. Eh bien, non, je... Je le devais. Parce que je t'aime plus que tout, mon amour. Oui. Hum, assieds-toi OK ? Oui, Wes. Hope, es-tu heureuse ? Je t'aime plus que tout. Je sais. Je sais... Et je t'aime. Aussi très fort. C'est pour ça que je veux que tu commences à faire les choses qui... Qui te rendaient heureuse avant. Oui, Wes, j'essaierai d'être plus heureuse. Je commence tout de suite. Non, ce n'est pas ce que je voulais dire. Je parle de... Oh, Wes, s'il te plaît. Ne sois pas en colère après moi. Tu sais, j'en mourrais j'en mourrais, j'en mourrais ! Non. Arrête, je ne suis pas en colère. Je ne suis pas en colère ! Non. Alors laisse-moi me rattraper, Wes. - Laisse-moi arranger ça. - Non, non, je... Je... J'y vais. Wes ! Tu ne m'avais pas dit que tu avais appelé les fleuristes pour le mariage. T'es le meilleur ! Je vais chercher mes dossiers. Heu, OK. Wesley, comment ça va ? C'est "Wes"... N'êtes-vous pas les types du département de l'Hygiène ? Et fleuristes à nos heures. Plus le FBI. Et les jeudis, on est les docteurs de nounours. Ça ne compte pas ce qu'on est. Ce qui compte c'est ce que nous savons. Alors, on collectionne les pièces, hein, Wes ? Oh. Ouais. Mon... Grand-père me les a données. Avez-vous perdu une de ces pièces dernièrement ? Et par "perdre", j'entends jeté dans un puits à souhaits au Lucky Chen, et fait un vœu avec ? Non, je... Je ne sais pas de quoi vous parlez. OK, maintenant. J'ai beaucoup d'idées, mais, vous savez, nous ne sommes pas riches à millions. Wes est entre deux emplois en ce moment. Ce qui veut dire plus de temps pour moi. Vous savez, je verrais bien un truc japonais, du genre ikebana. Oui, je vois très bien. Ouais. Alors, Hope, dites-moi comment vous vous êtes rencontrés. - Oh, le meilleur jour de ma vie. - Je m'en doute. Ouais ! C'est ça le plus drôle. Nous avons tous les deux grandi ici, mais je n'ai jamais su qui c'était. Enfin, pas son nom. Jusqu'à un jour du mois dernier, C'était comme si je... Je le voyais pour la première fois. Il... Étincelait. C'est ça, étincelant. Mon bébé, peux-tu nous faire du café ? Oui, n'importe quoi. Wes, on sait. Dites-nous la vérité. Mon grand-père a trouvé la pièce en Afrique du Nord, vous voyez, Durant la dernière guerre, Et, et il l'a rapportée. Il a dit que c'était une véritable pièce à souhaits, mais que personne ne devrait l'utiliser. C'était ma seule famille, et quand il mourût, j'ai pensé : "vous savez quoi ? Pourquoi ne pas essayer la pièce ?" Ouais, mais, vous allez annuler ce vœu. Ha-ha, non, pas question. Si vous l'arrêtez pas, quelque chose de mal arrivera. De vraiment mal... Comme nous. Nous souhaitons que vous veniez avec nous. Je ne pige pas. Mon vœu s'est réalisé. Pourquoi ça devrait être une mauvaise chose ? Parce qu'il y a un prix à payer, Wes. Votre ville devient dingue. Allez, vous allez rester assis là, et dire que votre relation avec Hope fonctionne, que c'est ce que vous avez souhaité ? J'ai souhaité qu'elle m'aime plus que tout. Et, comment ça va ? Ça vous semble sain ? Eh bien, c'est beaucoup mieux que quand elle ne savait pas que j'existais. Vous n'êtes pas supposé avoir ce que vous voulez, mec, pas comme ça. Personne ne devrait. C'est ce que fait la pièce. Elle prend les désirs de votre cœur et les retourne contre vous. Vous connaissez "faites attention à ce que vous souhaitez" ? On a heurté quelque chose ? J'ai rien vu. "Attention à ce que vous souhaitez." Vous savez qui dit ça ? Les connards à belle gueule, comme vous deux, Ceux qui ont tout facilement, parce qu'ils ont eu la chance d'être beaux. - Facile ? - Facile ? Ouais. Les femmes vous regardent, pas vrai ? - Elles vous remarquent. - Croyez-nous, rien n'est facile. On est pitoyables. On n'a jamais ce qu'on veut. En fait, on doit lutter bec et ongle juste pour garder ce qu'on a. Mais vous savez quoi ? Peut-être que c'est ça l'important, Wes. Les gens sont ce qu'ils sont car ce sont de pitoyables bâtards parce qu'ils ont jamais ce qu'ils veulent. Vous obtenez ce que vous voulez, vous devenez dingue. Regardez Michael Jackson, hein ? Ou David Hasselhoff. Vous savez quoi ? Hope m'aime maintenant, totalement. Et c'est génial. En outre, regardez. Où est toute cette folie dont vous me parliez ? Presse le bouton ! Ça devrait faire l'affaire. À genoux devant Todd ! À genoux devant Todd ! D'accord. Je m'occupe de Todd. Tu amènes Wes au Lucky Chen. Allez ! D'accord. Hé, gamin ! - Je peux te parler une seconde ? - Bouge de là ! OK. Hé, je peux y arriver, Todd. C'est Todd, c'est ça ? Écoute, je connais ça. OK ? Ils... - Ils t'embêtent. - Tous les jours, tous les jours ! Tu ne sais pas ce que c'est ! Non, non, c'est vrai. Mais tu sais, tu es toi et je suis moi, Je ne pouvais les arrêter. J'aurais fait n'importe quoi. Et puis, Audrey Elmer m'a dit que le puits aux vœux fonctionnait. OK, OK. Écoute... Je comprends. Ce sont de méchants petits connards, hein ? Mais ils ne sont pas superman, comme toi. Tu vois, avec de grands pouvoirs viennent de grandes... Ce... Ce gamin a retourné la voiture comme un rien. Vous auriez dû voir l'ours en peluche. Allez, fini la rigolade. Il est temps de retirer la pièce. Pourquoi ne peut-on avoir ce que l'on veut ? Parce que c'est la vie, Wes. Hope ? Je devais le faire, n'est-ce pas ? Il allait te forcer à renoncer à notre amour. Hé, gamin ! Je ne voulais pas en venir à ça. Tu as souhaité la mort d'un homme ? - Je t'aime plus que tout. - Arrête de dire ça. - Arrête ! - Mais c'est vrai. Plus que tout. Plus que moi-même. Plus que la vie. Oh, Wes. Ne me hais pas. Ça va aller. Je vais tout arranger. Ça va aller. OK. Fais comme moi et tout ce passera bien. Allez. OK, mec, arrête ! Arrête, OK ? Je ne chercherais plus les embrouilles avec lui si j'étais vous. Arrière ! Hope. Je vous connais ? Eh bien, la pièce a fondu. Elle ne devrait plus causer de problème. Les parents d'Audrey sont rentrés de Bali. On dirait que tous les vœux ont disparu. Et nous aussi. - Attends une seconde. - Quoi ? T'avais raison. À quel sujet ? J'aurais pas dû te mentir. Je me rappelle de tout ce qui s'est passé en enfer. Tout. Alors, raconte-moi. Non. Je ne mentirai plus. Mais je n'en parlerai pas. Dean, écoute, tu ne peux pas supporter ça tout seul. Tu dois me laisser t'aider. Comment ? Tu crois qu'une petite conversation à cœur ouvert, qu'en disant tout, ça changera quelque chose ? Et d'une certaine manière, me guérira ? Je ne te parle pas d'une mauvaise journée, là. Je le sais. Les choses que j'ai vues... ... Il n'y a pas de mots. Il n'y a pas d'oubli. Il n'y a pas d'amélioration. Parce que c'est juste ici... Pour toujours. Tu ne comprendrais pas.