Le Colt a disparu, et on dirait bien que... le démon est derrière tout ça. Oops. Les carrefours sont des endroits où les pactes se font. En vendant son âme, des rituels comme ça... Tu dois mettre ta photo dedans, ok ? Je sais tout sur toi, Dean Winchester. Je cherche le meilleur et le plus intelligent. - Sam. - Jake. C'est un concours. Un seul d'entre vous,têtes brûlées... sortira d'ici vivant. Tu es réfléchi, intelligent, tu es bien entraîné. Sam tu es mon préféré. - Sam ! - Dean ! Sam, attention ! Dean ? Je t'ai rapporté ça. Non, merci, ça va. Tu devrais manger quelque chose. Je t'ai dit, ça va. Dean... Je n'aime pas remettre ça sur le tapis, vraiment pas. Mais tu ne crois pas qu'il est temps... qu'on enterre Sam ? Non. On pourrait... peut-être... Quoi ?... Brûler son cadavre ? Pas encore. Je veux que tu viennes avec moi. Je n'irai nulle part. Dean, s'il te plait. Tu veux pas me lâcher un peu ? Je pense juste que tu ne dois pas rester seul, c'est tout. Je dois admettre... que je pourrais avoir besoin de toi. Quelque chose d'énorme va arriver... La fin du monde. Bien, laissons la arriver. Tu ne penses pas ce que tu dis. Tu ne le penses pas ? Tu ne crois pas que j'ai assez donné ? Que j'ai assez payé ? J'en ai fini avec ça. Avec tout ça. Si tu sais ce qui est bon pour toi, fais demi-tour et fous le camp d'ici. Va-t'en ! Je suis désolé. Je suis désolé. S'il te plait, va-t'en. Tu sais où me trouver. Supernatural - Saison 2 Episode 22 - All Hell Breaks Loose (Part 2) Traduction par PaD, LauCass, Aouregan Resynchro par LauCass Relecture par PaD, Aouregan Comment va, Jake ? Je... je rêve, n'est ce pas ? J'ai un génie sur les bras. Félicitations, Jake. Tu l'es... le dernier homme debout. "la nouvelle star" Je dois l'admettre... Tu n'étais pas celui sur lequel j'avais misé, mais maintenant, je te l'accorde. Allez... en enfer. J'y suis allé, c'est déjà fait. Tout ce que vous avez mis en moi, m'amener à cet endroit, me faire tuer tous ces gens, tout le côté spectaculaire de la chose. Jake, j'avais besoin du plus fort, et c'est toi. Besoin de moi pourquoi ? Oh, j'ai une longue liste de choses savoureuses pour toi. La seule chose que je vais faire... c'est me réveiller, vous pourchasser, et vous tuer de mes propres mains. Tu sais, les autres ont déjà essayé. Ce n'est pas facile. Crois-moi, Jake. Tu veux être un bon petit soldat. Et sinon ? Si tu es un mauvais soldat, Bien, ta bonne vieille maman, cette charmante petite soeur... Je m'assurerais qu'elles vivent assez longtemps, pour connaître le goût élastique de leurs propres intestins. Non, Jake. Je ne bluffe pas. Qu'est-ce que vous voulez que je fasse ? C'est ce que je disais, un génie. Tu sais, quand nous étions petits... Tu ne devais pas avoir encore 5 ans... Tu as commencé à poser des questions. Pourquoi on n'avait pas de mère ? Pourquoi on devait tout le temps déménager ? Où allait Papa... quand il disparaissait plusieurs jours ? Je me souviens t'avoir dit : " Arrête de demander, Sammy. " Mec, tu ne veux pas savoir. " Je voulais te laisser être un enfant... encore un tout petit peu. J'ai toujours essayé de te protéger... de te garder en vie. Papa n'a jamais eu besoin de me le dire. C'était juste ma responsabilité, tu vois ? C'est comme si j'avais un boulot... j'avais un boulot... et je l'ai foiré. J'ai échoué. Et j'en suis désolé. Je suppose que c'est ce que je fais. Je laisse tomber les gens que j'aime. J'ai laissé tomber Papa. Et maintenant, je suppose que je dois te laisser tomber aussi. Comment le pourrais-je ? Je suis supposé vivre avec ça ? Je suis supposé faire quoi ? Sammy. Putain. Je suis supposé faire quoi ? Je suis supposé faire quoi ?! Allez, viens. Montre-toi, salope ! Tout doux, mon chou. Tu vas réveiller les voisins. Dean. C'est si... si bon de te voir. Je le pense. Regarde-toi. En fuite, toute ta famille tuée, seul au monde. C'est si mignon. Excuse-moi. Donne-moi un petit moment. Quelquefois, on doit s'arrêter et sentir le parfum des roses. Je devrais te renvoyer droit en enfer. Oh, tu devrais. Mais tu ne le feras pas. Et je sais pourquoi. - Ah ouais ? - Ouais. Tout comme ton père, tu veux conclure un pacte avec moi. Petit Sam revient de chez les morts, et... Laisse-moi deviner... Tu offres ton âme en échange ? Il y a des centaines d'autres démons qui aimeraient mettre la main dessus. Et elle est toute à toi. Tout ce que tu as à faire, c'est ramener Sam. Donne-moi dix ans... Dix ans, et tu reviens me chercher. Tu plaisantes ? C'est le même pacte que tu proposes aux autres. Tu n'es pas comme les autres. Pourquoi je te donnerais quoi que ce soit ? Garde ta putain d'âme. Elle est trop terne, de toute façon. Neuf ans. Non. Huit. Continue. Je dirais encore non. Ok, cinq ans. Cinq ans, et je paie ma dette. C'est ma dernière offre... cinq ans ou pas de pacte. Alors, pas de pacte. - Parfait. - Parfait. Assure-toi d'enterrer Sam avant qu'il ne commence à sentir le pourri. Attends ! On solde, tout doit disparaître. Que dois-je faire ? D'abord, arrête de te prosterner. Les gars dans le besoin me font fuir. Ecoute... Je ne devrais pas faire ça. Je pourrais m'attirer des ennuis. Mais comment dire ? J'ai un petit faible pour toi, Dean. Tu es comme un... chiot. C'est trop drôle de jouer avec toi. Je vais le faire. Tu vas le ramener ? Oui. Et parce que je suis une sorte d'ange, je vais te donner un an, et un an seulement. Mais à une condition. Si tu essaies de trouver un moyen de t'en sortir, le pacte est rompu. Sam meurt de nouveau. Il retourne à l'état de viande en décomposition. Donc... Meilleur pacte que celui que ton père a conclu ? Qu'en dis-tu ? Sammy. Dieu merci. Salut. Heu, Dean... Désolé. Je suis désolé, mec. Je suis juste... Je suis juste content de te voir remis sur pied, c'est tout. - Allez. Assieds-toi. - D'accord. Dean... Que m'est-il arrivé ? Eh bien, de quoi tu te rappelles ? Je t'ai vu avec Bobby, et... J'ai ressenti cette douleur, comme une douleur aiguë... comme, chauffé à blanc, tu sais, et... ensuite tu as couru vers moi, et... c'est à peu près tout. Ouais, ce... ce gamin t'a poignardé dans le dos. Tu as perdu beaucoup de sang. C'était limite pendant un certain temps. Mais, Dean, tu ne peux pas rafistoler une blessure aussi sérieuse. Non, mais Bobby oui. Qui était ce gamin, d'ailleurs ? Il s'appelle Jake. Tu l'as eu ? Non, il a disparu dans les bois. On doit le trouver, Dean. Et je jure que je vais étriper ce fils de pute. Holà, holà, holà. Du calme, Van Damme. Tu te réveilles à peine, d'accord ? Trouvons quelque chose à manger. Tu veux quelque chose ? Je suis affamé. Viens. Et c'est là que vous êtes apparus. C'est horrible. Pauvre Andy. Le démon a dit qu'il voulait qu'un seul s'en sorte vivant. - Il t'a dit ça ? - Ouep. Il m'est apparu en rêve. Il t'a dit autre chose ? Non. Non. C'était tout. Rien d'autre. Tu sais, ce que je pige pas, Dean, si le démon voulait seulement l'un d'entre nous, alors comment Jake et moi avons- nous pu nous enfuir ? Eh bien, ils t'ont laissé pour mort. Je suis sûr qu'ils pensaient que c'était terminé. Maintenant que Yeux-Jaunes a Jake, que va t-il faire de lui ? J'en sais rien. Mais quoi que ce soit, on doit l'arrêter. Attends, d'accord ? Tu dois te reposer. On a le temps. Non, on n'a pas le temps. Sam, les océans ne sont pas en train de bouillir, d'accord ? Il ne pleut pas des grenouilles. Attendons d'abord que tu retrouves tes forces. Tu as appelé le Relais Routier ? Ils savent quelque chose ? Ouais. Dean... qu'est-ce qu'il y a ? Le Relais Routier a complètement brûlé. Ash est mort, probablement Ellen... et beaucoup d'autres chasseurs, aussi. Des démons ? Ouais, c'est ce qu'on pense. On pense que c'est parce que Ash a découvert quelque chose. Qu'est-ce qu'il a découvert ? Bobby travaille là-dessus en ce moment. Eh bien, allons-y, alors. Bobby n'est qu'à quelques heures d'ici. Holà, holà, holà. Arrête. Sam, arrête, bordel. Tu as failli mourir là-dedans. Je veux dire, qu'est-ce que j'aurais... Tu pourrais juste prendre un peu soin de toi, hein ? Juste un petit peu. Je suis désolé. Non. - Salut, Bobby. - Salut, Bobby. Je vois que tu es remis sur pied. Ouais, eh bien... merci de m'avoir rafistolé. N'en parlons plus. Eh bien, Sam va mieux. Et on est de retour maintenant, alors... Qu'est-ce que tu sais ? Eh bien, j'ai trouvé quelque chose, mais... je ne suis pas sûr de savoir ce que ça veut dire. Qu'est-ce que c'est ? Des présages démoniaques... Du bétail mort, des orages de foudre. Ils ont déboulé de nulle part. Ici. Partout autour d'ici sauf à un endroit... Le sud du Wyoming. Le Wyoming ? Ouais. Cet endroit est complètement propre. Impeccable. C'est comme si... Quoi ? ...les démons l'encerclaient. Mais tu ne sais pas pourquoi ? Non, et jusqu'à présent, je sèche complètement. Sam, tu veux bien y jeter un oeil ? Peut être que tu trouveras quelque chose qui m'échappe. Ouais, bien sûr. Viens, Dean. J'ai encore quelques bouquins dans le camion. Aide-moi à les amener ici. Ouais. Tu es vraiment con ! Qu'est-ce que tu as fait ? Qu'est-ce que tu as fait ?! Tu as conclu un pacte... pour Sam, c'est ça ? Combien t'ont-ils donné ? Bobby. Combien ?! Un an. Bordel, Dean. C'est pour ça que l'on doit trouver ce fils de pute aux yeux jaunes. C'est pour ça que je vais le tuer moi-même. Je n'ai plus rien à perdre maintenant, hein ? Je pourrais t'étrangler ! Et m'envoyer en bas en tête de liste ? Qu'est-ce qui ne va pas chez vous les Winchesters, hein ? Toi, ton père, ça vous démangeait de vous jeter dans le puits. C'est mon but. Papa m'a ramené, Bobby. Je ne suis même pas supposé être ici. Au moins comme ça, quelque chose de bien pourrait en sortir, tu vois ? C'est comme si ma vie pouvait signifier quelque chose. Quoi ? Et ce n'était pas le cas avant ? Tu as une telle opinion de toi-même ? Tu es vraiment barré dans ta tête ?! Je ne pouvais pas le laisser mourir, Bobby. Je ne pouvais pas. C'est mon frère. Et comment se sentira ton frère quand il saura que tu vas aller en enfer ? Comment t'es-tu senti quand ton père y est allé pour toi ? Tu ne dois pas lui dire. Tu peux de débarrasser de moi, ou quoique tu aies à faire, mais s'il te plaît ne lui dis pas. Ellen ? Ellen. Oh mon Dieu. Bobby, c'est vraiment nécessaire ? Juste un coup d'eau bénite. Ca ne peut pas faire de mal. Du whisky maintenant, si ça ne te dérange pas. Ellen, que s'est-il passé ? Comment t'en es-tu sortie ? Je n'étais pas supposée m'en sortir. J'étais supposée être à l'intérieur avec tous les autres. Mais on était à court de bretzels, c'est tout. C'était juste un coup de bol. Quoiqu'il en soit, c'est à ce moment que Ash a appelé, il était paniqué. Il m'a dit de regarder dans le coffre fort. Ensuite la communication a été coupée. Le temps que je revienne, tout avait brûlé, et tout le monde était mort. Je n'ai pas dû être absente plus de 15 minutes. Désolé, Ellen. Pas mal de bonnes personnes sont mortes là dedans. Et je suis restée en vie. Je suis veinarde. Ellen, tu as parlé d'un coffre fort. Un coffre que l'on tenait caché dans la cave. Les démons ont pris le contenu ? Non. Le Wyoming. Qu'est-ce que ça veut dire ? J'y crois pas. Quoi ? Tu as trouvé quelque chose ? Bien plus que ça. Chacune de ces croix est une église abandonnée... toutes du milieu du 19ème siècle et toutes construites pas Samuel Colt. Samuel Colt... le tueur de démon, l'armurier Samuel Colt ? Ouep. Et il y a mieux que ça. Il a construit des lignes de chemin de fer privées qui relient toutes les églises. Et elles sont disposées comme ça. Dit moi que ce n'est pas ce que je pense que c'est. C'est un piège à démon. Un piège à démon de 160 Km2. C'est génial. Des lignes en argent que les démons ne peuvent traverser. Je n'ai jamais entendu parlé de quoi que ce soit d'aussi important. Personne n'en a jamais entendu parler. Aucune des lignes n'est rompue ? Ca marche toujours ? A coup sûr. Comment tu le sais ? Tous ces présages que Bobby a trouvé. Les démons, ils doivent tourner autour et ils ne peuvent pas entrer. Ouais, eh bien... ils essayent. Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur ? C'est ce que je cherchais, et, heu, il n'y a rien à part un vieux cimetière de cow-boys en plein milieu. Eh bien, qu'est-ce qu'il y a de si important pour un cimetière ou... Qu'est-ce que Colt essayait de protéger ? Eh bien, à moins que... A moins que quoi ? Et si Colt n'essayait pas de garder les démons à l'extérieur ? Et si il essayait de garder quelque chose à l'intérieur ? - C'est une idée réconfortante. - Ouais, tu crois ? Peuvent-ils y arriver, Bobby ? Peuvent-ils rentrer à l'intérieur ? Ce truc est tellement puissant, il faudrait pratiquement une bombe A pour le détruire. Aucune chance qu'un démon pur-sang passe à travers. Non. Mais je sais qui pourrait. Salut, Jake. Alors, tu as fait bon voyage ? Je suis ici. J'ai fait ce que vous aviez demandé. Alors quoi ? A 85 kilomètres par là, il y a un cimetière, une crypte. Tu dois l'ouvrir pour moi. Tu penses pouvoir faire ça, sportif ? Vous savez quoi ? Allez vous faire foutre vous et vos ordres à la con. Faites-le vous-même. Oh, Je ne peux pas. Je ne peux pas aller par là... pas encore. Pourquoi ça ? Je ne peux pas. Mais si tu comptes ouvrir cette crypte pour moi, tu vas avoir besoin d'une clé. Une arme ? Oh, ce n'est pas juste une arme, Jake. Ceci est la seule arme dans tout l'univers qui puisse me tuer. - Vraiment ? - Ouep. Tiens, prends-la. Oh, eh bien. Je suis choqué de la tournure imprévue des événements. Vas-y, Jake. Presse cette gâchette. Fais ce que tu dois faire. Tout ça sera fini. Tu pourras retourner à la vie normale. Bien sûr, l'armée ne te reprendra pas parce que tu as déserté. Mais je suis sûr que tu pourras reprendre ton vieux boulot à l'usine. Alors que, d'un autre côté, le reste de ta vie et de ta famille pourrait être faite d'argent, de miel de bonne santé et de richesses, chaque jour est un conte de fées. Et tout ce que tu as à faire c'est me rendre ce petit service. Pourquoi moi ? Oh, Jake. Il faut que ce soit toi. Je t'ai attendu si longtemps. Tu es mon leader. Tu ouvres cette crypte, et tu auras ton armée. Vous parlez de la fin du monde. Non, pas la fin... Le commencement... Un monde meilleur où ta famille sera protégée. Plus que ça. Ils seront membres de la famille royale. Mon garçon, tu as la chance de rentrer par la grande porte d'une opportunité dantesque. Qu'en dis-tu ? C'est à toi de voir. Bien vu. Salut, Jake. Attends... - Tu étais mort. Je t'ai tué. - Ouais ? Eh bien, la prochaine fois, finis le boulot. C'est ce que j'ai fait. Je t'ai tranché la moelle épinière, mec. Tu ne peux pas être en vie. C'est impossible. Ok, vas-y doucement, fiston. Et sinon ? Attends de voir. Quoi, t'es devenu un gros dur tout d'un coup ? Qu'est-ce que tu vas faire... me tuer ? J'y pense. Tu as eu ta chance. Tu n'as pas pu. Je ne vais pas faire cette erreur deux fois. Qu'est-ce qui te fait sourire, espèce de petite garce ? Hé, madame. Rendez-moi service. Pointez cette arme sur votre tête. Tu vois, cette fille Ava, avait raison. Une fois que tu cèdes, il y a toutes sortes de nouveaux trucs de Jedi que tu peux apprendre. Laisse-la. Buttez-le. Vous serez en train de nettoyer de la cervelle avant d'arriver à tirer. Que tout le monde pose son arme. Sauf vous, mon coeur. Ok. Merci. S'il te plaît... non. S'il te plaît. Oh, non. Bobby, qu'est-ce que c'est ? C'est l'enfer. A couvert... maintenant ! Que diable vient-il de se passer ?! C'est un portail du diable, une putain de porte sur l'enfer ! Allons-y ! On doit fermer cette porte ! Si le démon l'a donné à Jake... Alors peut-être que... Un garçon ne devrait pas jouer avec les armes de papa. Dean ! Je suis à toi dans une minute, champion. Je suis fier de toi... Je savais que tu l'avais en toi. Prends ta pause. Alors, Dean... Je dois te remercier. Tu vois, les démons ne peuvent ressusciter les gens à moins de conclure un pacte. Je sais, j'en rajoute... Ca va te rendre dingue. Mais merci, Sammy est de nouveau dans la course. Maintenant, je ne comptais pas là-dessus, mais j'en suis ravi. Je le préférais de beaucoup à Jake, de toute manière. Dis-moi... As-tu jamais entendu l'expression " Si le pacte parait trop beau pour être vrai, c'est qu'il l'est probablement " ? Tu parles d'un pacte ! C'est toujours mieux que ce que ton père n'a jamais eu. Et tu ne t'es jamais demandé pourquoi ? Ca me surprend de ta part. Je veux dire... Tu as vu ce que ton frère vient de faire à Jake, pas vrai ? Ca fait froid dans le dos, pas vrai ? Comment peux-tu être certain que ce que tu as ramené est Sam à 100 % ? Toi plus que quiconque devrait savoir que ce qui est mort devrait rester mort. De toute façon... Merci mille fois. Je savais que je t'avais gardé en vie pour une bonne raison. Jusqu'à maintenant, de toute manière. Je n'y serais pas arrivé sans ton pathétique désir d'auto-renoncement, d'autodestruction à te sacrifier pour ta famille. Eh bien, raye ça de ta liste des "choses à faire". T'as réussi. Je ne l'ai pas fait tout seul. Tu crois que Papa est vraiment... Tu crois qu'il est vraiment revenu de l'enfer ? La porte était ouverte. S'il y a bien quelqu'un d'assez têtu pour le faire... C'est bien lui. Tu penses qu'il est où maintenant ? Je ne sais pas. Je n'arrive pas à y croire, Dean. Je veux dire... Toute notre vie, tout... devait conduire à ça, et maintenant je... Je ne sais pas vraiment quoi dire. Moi si. C'était pour notre mère... Sale fils de pute. Tu sais, quand Jake m'a vu... On aurait dit qu'il avait vu un fantôme. Je veux dire, merde, tu l'as entendu, Dean. Il a dit qu'il m'avait tué. Je suis content qu'il se soit trompé. Je ne le pense pas, Dean. Que s'est-il passé... Après que j'ai été poignardé ? - Je te l'ai déjà dit. - Pas tout. Sam, on vient de tuer le démon. On ne pourrait pas s'en réjouir une minute ? Est-ce que je suis mort ? Oh, ça va. Est-ce que tu as vendu ton âme pour moi, comme Papa l'a fait pour toi ? Allez ! Non. Dis-moi la vérité. Dean, dis-moi la vérité. Sam... T'as obtenu combien de temps ? Un an. J'ai eu un an. Tu n'aurais pas dû faire ça. Comment as-tu pu faire ça ? Ne sois pas en colère après moi. Ne fais pas ça. Je devais le faire. Je devais m'occuper de toi. C'est mon boulot. Et tu crois que c'est quoi, le mien ? Quoi ? Tu m'as sauvé la vie, encore et encore. Je veux dire, tu as tout sacrifié pour moi. Tu ne crois pas que je pourrais faire la même chose pour toi ? Tu es mon grand frère. Il n'y a rien que je ne ferais pour toi. Et je me fous de ce que ça demandera. Je vais te sortir de là. Je suppose que je vais devoir sauver ton cul pour changer. Ouais. Bien... Le démon aux yeux jaunes est peut-être mort, mais plein d'autres sont sortis par cette porte. Combien, tu crois ? 100, peut-être 200. C'est une armée. Il a lâché une armée. J'espère que vous êtes prêts les garçons. Parce que la guerre vient juste de commencer. Eh bien... On a du boulot. Transcript : www.1000fr.com