pourchasser les méchants. Une affaire de famille. Tu connais la vérité au sujet de Sammy et des autres enfants. Ca fait un moment que je le sais. Papa, tu sais le démon, il a dit avoir des plans pour moi et les enfans comme moi. Une idée de ce qu'il voulait dire ? Non, aucune. T'a-t'il dit quelque chose ? Non. Rien. Max, ton don est apparu, quoi, il y a 6 ou 7 mois, pas vrai ? - Comment sais-tu ça ? - Le mien est apparu au même moment, Max. Toi et moi... - avons été choisis. - Pour quoi faire ? J'en sais rien. Tout le monde est capable de tuer. Tout le monde. Tu sais, c'est peut-être ce que fait le démon. Nous pousser, trouver les moyens de nous briser. Sam, on ne sait pas ce que veut le démon. - On a tous une sorte de capacité. - Capacité ? Une capacité psychique. J'ai des visions, des prémonitions. C'est différent pour tout le monde. Le démon a dit qu'il avait des projets pour les gens comme nous. - Quel genre de projets ? - On n'en est pas vraiment sûrs. N'ayez pas peur, Scott. Vous pouvez tout me dire. Vous le savez. Rien de tout ce que vous direz ne sortira d'ici. Ca a commencé il y environ un an. J'ai d'abord eu des migraines. Puis j'ai découvert que je pouvais faire certaines choses. Que voulez-vous dire par "faire certaines choses" ? J'ai ce pouvoir. Lorsque je touche quelque chose, je peux l'électrocuter si j'en ai envie. Comment le savez-vous ? C'est ce qui est arrivé au chat du voisin. Ses boyaux ont grillé comme un hamburger. "White Rabbit" by Jefferson Airplane Vous ne me croyez pas. Je crois que vous, vous y croyez. Alors venez. Vous voulez me serrer la main ? Pourquoi voudriez-vous tuer le chat du voisin, Scott ? Je ne voulais pas. C'est lui qui le voulait, et il ne veut pas que j'arrête. Qui ? L'homme aux yeux jaunes. Il vient me voir en rêve. Il me dit de faire des choses, d'horribles choses, mais je lui dis non. "Non, je ne veux pas !" Qu'est-ce que l'homme aux yeux jaunes vous dit d'autre ? Qu'il a des projets pour moi. Quel genre de projets ? And you've just had some kind of mushroom and your mind is moving low go ask Alice I think she'll know When logic and proportion Y'a quelqu'un ? Have fallen softly dead and the white knight is talking backwards and the red queen's, "off with her head" remember what the dormouse said Feed your head Transcript : -=www.ydy.com/bbs=- Proudly Presents</font> Titelilie Avant qu'il ne meure, papa... Il m'a dit quelque chose. Quelque chose sur toi. Quoi ? Dean, qu'est-ce qu'il t'a dit ? Il a dit qu'il... voulait que je fasse attention à toi... que je prenne soin de toi. Il te l'a dit un million de fois. Cette fois-ci, c'était différent. Il a dit qu'il fallait... que je te sauve. Me sauver de quoi ? Il a juste dit que je devrais te sauver et  que rien d'autre ne comptait, et que si je ne pouvais pas, alors je... Tu quoi, Dean ? Je devrais te tuer. Il a dit que je pourrais avoir à te tuer, Sammy. Me tuer ? C'est censé vouloir dire quoi, bordel ? Je sais pas. Il devait bien avoir une raison de le dire, pas vrai ? Connaissait-il les projets du démon pour moi ? Je suis supposé passer du côté obscur ou quoi ? - Qu'a-t'il dit d'autre, Dean ? - C'est tout, je le jure. - Comment as-tu pu ne pas me le dire ? - Parce que c'était papa, - et qu'il m'a supplié. - On s'en fiche ! Prends un peu sur toi-même, Dean ! Tu n'avais aucun droit de me le cacher ! Tu crois que c'est ce que je voulais ? Hein ? J'aimerais qu'il n'ait jamais ouvert sa gueule. Ca m'aurait évité d'avoir constamment ces hurlements dans la tête ! Tous les deux, on doit découvrir ce qui se passe, et puis, ce que ça peut bien vouloir dire. Vraiment ? J'y ai bien réfléchi, et je crois qu'on devrait juste garder profil bas, tu vois. Du moins pour le moment. Ca serait plus prudent. Comme ça, je pourrais m'assurer... Quoi ? Que je ne devienne pas diabolique ? Que je ne me transforme pas en tueur ? - J'ai jamais dit ça. - Putain, tu fais pas assez attention, tu devras me liquider un jour, Dean. Je n'ai jamais dit ça ! Merde, Sam, tout ce truc est hors de contrôle. D'accord ? T'es immunisé contre un virus démoniaque étrange et je n'y comprends plus rien maintenant. Et  tu m'en veux, et je comprends. Très bien. Je le mérite. Mais gardons profil bas jusqu'à ce qu'on sâche où on va, ok ? Oublie ça. Sam, s'il te plaît, mec. Hé,  s'il te plaît. Donne-moi juste un peu de temps. Donne-moi un peu de temps pour réfléchir, ok ? Je t'en supplie. S'il te plaît, je t'en prie... Chérie ? Ca va ? Oh, j'ai juste fait un autre cauchemar. Ca va. C'est rien. Rendors-toi simplement. T'es sûre ? - Ouais. - D'accord. Sam. Salut, Ellen. Vous n'avez pas vraiment l'air surprise de me voir. Ton frère m'a appelée, il était inquiet, - il te cherchait. - Ouais. J'imagine bien. Que se passe-t'il entre vous deux ? Eh bien euh... Comment va Jo ? A vrai dire, je ne sais pas vraiment. - Comment ça ? - Je ne l'ai pas vue depuis des semaines. Elle envoie une carte postale de temps en temps. Que s'est-il passé ? Eh bien, après qu'elle ait bossé avec vous, les gars, elle a décidé qu'elle continuerait à chasser. J'ai dit, "pas sous mon toit", et elle a dit, "très bien". Donc je suis sûrement la dernière personne que vous avez envie de voir en ce moment. Oh, comprends-moi bien. J'aimerais pouvoir tout vous mettre sur le dos, les garçons. Ca serait plus simple. La vérité, c'est que ce n'est pas de votre faute. Sam, rien de tout ça ne l'est. Je veux que tu sâches que j'ai pardonné ton père il y a très longtemps... pour ce qui est arrivé à mon Bill. Je crois juste que lui n'a jamais pu se pardonner. Que s'est-il passé ? Euh, alors, pourquoi es-tu venu, mon coeur ? J'ai besoin d'aide. Alors, qu'est-ce que je cherche, Sam ? D'autres personnes, d'autres... télépathes comme moi. Autant que possible et il faut chercher dans tout le pays. Mais je pensais qu'il n'y avait aucun moyen de les localiser. Leurs nurseries n'ont pas toutes brûlé comme la tienne. Ben... non, mais quelques-unes certainement. Commence avec ça. Fait... et fait. - C'était rapide. - Eh bien, apparemment, c'est mon boulot. Menus services et secrétariat. Dis-nous juste ce que tu as, Ash. Dans ce pays quatre personnes correspondent au profil. Nés en 83, mère décédée dans l'incendie de leur nursery, - tout le tremblement. - Quatre ? C'est tout ? Sam Winchester de Lawrence, dans le Kansas. Max Miller de Saginaw, dans le Michigan, Andrew Gallagher de Guthrie, dans l'Oklahoma et un autre nom, Scott Carey. Et ? Tu as eu une adresse ? En quelque sorte. Le cimetière Arbor Hills à Lafayette, en Indiana. - Tombe n°486. - Alors il est mort ? - Tué environ il y a un mois. - Tué comment ? Poignardé. Dans un parking. Les flics n'ont pas grand chose. Aucun suspect. Très bien. Merci. - Où vas-tu ? - En Indiana. Sam, je dois appeler Dean et lui dire où tu es. Ellen, j'essaie de trouver des réponses sur ce que je suis et mon frère veut bien faire, mais il ne peut pas me protéger de ça. S'il vous plaît. Vous dîtes être allé au lycée avec Scott ? Euh, oui, monsieur, en effet. Je viens juste d'apprendre ce qui s'est passé. Vraiment désolé. Scotty était un bon gars. Il a beaucoup changé depuis que vous l'avez connu. Que voulez-vous dire ? Ca a commencé il y a environ un an avec ces maux de tête. Et puis il est devenu déprimé, paranoiaque. - Des cauchemars. - Des cauchemars ? Vous a-t'il parlé de ses cauchemars, de ce qu'il y voyait ? Non, non, il s'est fermé comme une huître. J'ai essayé de l'aider, mais rien n'a marché. Il... s'enfermait simplement dans sa chambre des jours durant. Vous croyez que je pourrais voir sa chambre ? - Qui êtes-vous ? - S'il vous plaît. Vous êtes en danger. Ok, écoutez, je sais de quoi ça a l'air, mais je ne suis pas cinglée, et je n'ai pris aucune drogue. Ok, je suis normale, et tout ça c'est bien loin d'être dans mon habitude. Très bien, très bien... Calmez-vous, ok ? - Comment vous appelez-vous ? - Ava. - Ava ? - Ava Wilson. Ava, je suis Sam Winchester, d'accord ? Alors, vous me parliez de vos rêves ? Oh, ouais, euh, très bien. Il y a environ un an, j'ai commencé à avoir ces maux de tête et... ces cauchemars, je suppose. Et je n'y pensais pas vraiment jusqu'à ce que je rêve d'un type qui se faisait poignardé dans un parking. Quand était-ce ? Euh, il y a à peu près un mois. Enfin, bref, quelques jours plus tard... j'ai trouvé ça. J'ai vu ce type mourir des jours avant que cela n'arrive. Je ne sais pas pourquoi. Je l'ignore. C'est juste que pour une quelconque raison, mes rêves deviennent réalité, et la nuit dernière, j'en ai fait un autre. A propos de vous. Je vous ai vu mourir. Comment m'avez-vous trouvé ? Vous aviez un ticket de motel, alors j'ai cherché le motel, et il existait vraiment. Alors j'ai juste pensé que je devrais vous prévenir. Je n'y crois pas. Bien sûr que non. Vous me prenez pour une cinglée. Attendez, non, non, non. Enfin, vous devez être l'une des nôtres. Pardon, une des... De qui ? Une des télépathes, comme moi. Ecoutez, Ava, j'ai aussi des visions, d'accord ? Alors... Alors on est connectés. Ok, donc... vous êtes dingue. - C'est génial. - Non, ok, ok. Ecoutez. Par hasard, votre mère est-elle morte dans un incendie ? Non, ma mère vit à Palm Beach. Donc, vous différez vous aussi du schéma. Allô  ? C'est Ellen. Hé, des nouvelles de Sam ? En effet. Mais il m'a fait promettre de ne pas te dire où il est. Allez,  Ellen, s'il vous plaît. Quelque chose de mauvais pourrait arriver, et j'ai juré de m'occuper de lui. Dean, disons que tu ne peux pas protéger pour toujours les gens que tu aimes. Eh bien, oublions ça. A quoi d'autre sert la famille ? Il est à Lafayette, en Indiana. Merci. Pourquoi ne pouvez-vous pas juste quitter la ville, je vous en prie, avant d'exploser en miettes ? Non, je ne peux pas. Oh, bon sang. Pourquoi ? Parce qu'il se passe quelque chose là-dehors, Ava, avec moi, avec vous. Enfin, il y en a d'autres comme nous dehors et on fait tous partie de quelque chose, et je dois découvrir de quoi il s'agit. Ok, vous savez quoi ? Allez vous faire voir, mon pote. Parce que je suis sécrétaire à Peoria et je ne fais partie de rien du tout. Vous voyez ça ? Je me marie dans huit semaines. Je suis supposée être à la maison à envoyer les invitations ce qui est loin d'être le cas, en passant. Non, à la place, j'ai conduit jusqu'ici pour sauver votre cul de taré. Mais si vous voulez rester là et mourir, parfait. Moi ? Je reviens sur la planète Terre. Vous ne voulez pas savoir pourquoi tout cela arrive ? Après tout, ces visions ne vous filent pas la trouille ? Parce que si vous franchissez cette porte maintenant, vous pourriez ne jamais savoir la vérité. J'ai besoin de votre aide. Alors, Melle Wilson, vous êtes nouvelle en ville ? C'est exact. Et qu'est-ce qui vous a décidé à suivre une thérapie ? Aucune idée. Non ? Non, enfin, je me sens vraiment, très... anxieuse pour le moment. Ok, autre chose ? - Oh la vache ! - Quoi ?! Je viens de me souvenir, quand j'étais gosse, j'ai avalé genre 8 énormes bonbons et puis j'ai bu une canette entière de coca. Croyez-vous que cela peut compter comme une tentative de suicide, non ? Ca va ? Si ça va ? O uais... Je viens de vous aider à voler le dossier confidentiel psychiatrique d'un type mort. Je vais super bien ! Ca a commencé il y environ un an. J'ai d'abord eu des migraines. Puis j'ai découvert que je pouvais faire certaines choses. Que voulez-vous dire par "faire certaines choses" ? J'ai ce pouvoir. Lorsque je touche quelque chose, je peux l'électrocuter si j'en ai envie. Oh, dieu merci, tu vas bien. Oh, tu vas même mieux que bien. Sam, espèce de petit malin. Qu'est-ce que l'homme aux yeux jaunes vous dit d'autre ? Qu'il a des projets pour moi. Il dit qu'une guerre approche et que les gens comme moi... nous en deviendrons les soldats. Tout est sur le point de changer. Il ne parle pas de nous, hein ? Ben, je pense que si. Eh bien... mais comment peut-on se transformer en ça ? Je ne... - A terre ! - Oh mon dieu ! Oh, mon dieu, qu'est-ce qui se passe ? Gordon ! Tu fais ça à mon frère, - et je te tue ! - Dean, attends ! Une minute, je ne comprends pas. On ne devrait pas être en train de parler à la police ? Croyez-moi, ils ne seraient pas vraiment utiles. C'est du calibre 223, un canon subsonique. Le type a dû mettre un dispositif sur le fusil. Mec, vous êtes qui ?! Oh, c'est juste que, je regarde simplement beaucoup "Hooker". Qui appelez-vous ? Mon frère. Je crois qu'on a vraiment besoin d'aide. Allô ? - Dean. - Sam, je te cherchais. Ouais, écoute, je suis dans l'Indiana. - A Lafayette. - Je sais. Ah bon ? Ouais, j'ai parlé à Ellen. Je viens juste d'arriver. C'est une ville super. Tu m'as laissé tomber, Sammy. Ouais, je suis désolé. Ecoute, pour le moment, - <i>quelqu'un me pourchasse.</i> - Quoi ? Qui ? J'en sais rien. C'est ce qu'on doit découvrir. Où es-tu ? Je suis au 5637 Monroe Street. Pourquoi ne pas m'y rejoindre ? Ouais, bien sûr. Maintenant, c'était si dur que ça ? Mords-moi. Qu'est-ce qu'il y a ? Mon frère a des ennuis. Quoi ? Il m'a donné un mot codé. Quelqu'un devait lui pointer un flingue sur la tempe. - Un mot codé ? - Ouais. "Une ville super" Eh bien, il y a réfléchi. C'est plutôt une longue histoire. Venez. Gordy, je sais que Sam et moi ne sommes pas vraiment les personnes que tu préfères, mais, tu ne crois pas que tu vas un peu trop loin ? Oh, tu crois qu'il s'agit de vengeance ? On t'a laissé attaché dans ton propre pétrin pendant trois jours. Ce qui était génial. - Excuse, je ne devrais pas rire. - Ouais, j'avais la ferme intention de vous botter le cul pour ça. Il ne s'agit pas de ça. Y'a rien de personnel. Je ne suis pas un tueur, Dean. Je suis un chasseur. Et ton frère est une proie. A mon avis, je ne devrais pas partir. Je ne veux pas que vous soyez blessée, Ava. Et vous alors ? Etre blessé ne me dérange pas vraiment. Non, mais, vous foncez droit dans ma vision. Enfin, c'est comme ça que vous mourrez ! Ca n'a aucune importance. C'est mon frère. Je peux peut-être aider. Vous avez fait ce que vous pouviez. Maintenant... Retournez à votre fiancé. Vous êtes sûr ? Sûr et certain. Rentrez chez vous, Ava. Vous y serez en sécurité. Eh bien alors... Promettez-moi de m'appeler. Quand vous aurez récupéré votre frère, faîtes-moi savoir que tout va bien. C'est promis. Tu vois, je pratiquais un exorcisme en Louisiane. Une adolescente. Un truc plutôt routinier. Un démon de bas niveau. Mais entre les bafouilles et la tête qui tourne, cette foutue chose a murmuré un truc à propos d'une guerre imminente. Ce n'était pas voulu. C'est juste sorti comme ça. Mais il était trop tard. Il avait piqué mon intérêt. Et on peut vraiment faire parler un démon quand on a les bons joujous. Qu'est-il arrivé à la fille possédée ? Elle ne s'en est pas sortie. Eh bien, t'es un sacré fils de pute. C'est de ma mère dont tu parles. Enfin bref, ce démon me dit qu'ils ont des soldats pour se battre dans cette guerre. Des humains se battant du côté du diable. Tu y crois ? Enfin, ils sont télépathes, donc pas exactement de vrais humains. Mais pourtant, quel genre d'ordure immorale faut-il être pour se retourner contre sa propre race ? Mais tu sais ce qui m'a le plus frappé ? Ce démon a dit que j'en connais un, notre très cher Sammy Winchester. Eh bien, c'est... Un nouveau niveau de bêtise, - même pour toi. - Ouais ? Allons, Dean. Je sais pour les visions de Sam. - Je suis au courant de tout. - Vraiment ? Parce qu'un démon te l'a dit ? - Ouais, et il ne mentait pas. - Hé, Dean, Je ne suis pas un novice insouciant. J'ai fait mes devoirs. Je me suis bien assuré que c'était vrai. Ecoute, tu as tes contacts au Roadhouse. J'ai les miens. Voilà comment j'ai pu trouver Sammy. Il y a environ un mois, j'ai trouvé un autre de ces monstres ici, en ville. Il pouvait faire frire une personne juste en la touchant. Ouais, et il a tué quelqu'un ? En dehors de Mr Tinkles, le chat, non. Mais son pouvoir y travaillait. Ils seront tous des tueurs, Dean. On doit s'en débarrasser, et ça inclut aussi Sammy. Tu crois que Sam est assez stupide pour passer par la porte de devant ? Non, je ne crois pas. Surtout depuis que je suis sûr que t'as trouvé un moyen de le prévenir. Tu me crois vraiment aussi bête ? Non, Sammy va d'abord vérifier les lieux, me voir couvrir la porte d'entrée. Alors il passera par derrière. Et quand il le fera, il enclenchera la détente. Et puis... boom. Sam ne tombera pas sous l'effet d'une grenade. Tu as peut-être raison. Voilà pourquoi j'en aurai une deuxième. Hé, écoute, je suis désolé. J'aimerais ne pas avoir à faire ça. Vraiment. Mais pour ce que ça vaut, ça sera rapide. Allez, mec, je connais Sam. Mieux que quiconque. Il a plus de conscience que moi. Enfin, il se sent coupable quand il surfe sur des sites pornos. Tu as peut-être raison, mais un jour, il se transformera en monstre. Comment ? Hein ? Comment un type comme Sam devient un monstre ? - Ca me dépasse, mais ce sera le ca. - Non, tu n'en sais rien ! Je suis vraiment surpris, Dean. Tu deviens émotif. J'avais entendu dire que tu étais plus professionnel que ça. Ecoute, disons que tu te promènes dans ta voiture, et que tu aies le petit Hitler en ligne de mire, d'accord ? A l'époque où il était juste un artiste maboul et merdique. Mais tu sais ce qu'il deviendra un jour. Tu t'en débarrasserais. Sans te poser de questions, pas vrai ? - Ce n'est pas Sam. - Bien sûr que si. Mais tu ne le vois pas encore. Dean, c'est son destin. Ecoute, je compatis. C'est ton frère. Tu l'aimes. Ca doit te faire sacrément mal. Mais voilà le truc. Ca l'aurait détruit, mais ton père, s'il en était arrivé à ce point, il aurait eu le cran de faire ce qu'il fallait. Alors, tu veux dire que tu n'es pas le même homme que lui ? Tu l'entends ? Le voilà. Attends. Pas encore. Attendons de voir. Navré, Dean. Lâche ton arme. Tu ne devrais pas enlever tes pompes ici. - Tu pourrais attraper le tétanos. - Pose-la maintenant ! Tu ne me tirerais pas dessus, hein, Sammy ? Parce que ton frère pense que tu es un saint. Ouais. Ben j'en serais pas aussi sûr. Bizarre, c'est ce que j'ai dit. Tu ne vaux pas mieux que les choses dégueulasses que tu chasses. Vas-y. Vas-y ! Montre à ton frère quel véritable tueur tu es, Sammy. C'est Sam. - Fils de pute... - Dean, non. Je l'ai laissé vivre une fois. Je ne ferai pas deux fois la même erreur. Fais-moi confiance. Je me suis occupé de Gordon. Viens. Dépêche ! Tu appelles ça t'en occuper ? Qu'est-ce qu'on fait bon sang ? Fais-moi simplement confiance. D'accord ? Posez vos armes ! Mettez-vous à genoux ! Maintenant ! Les mains sur la tête. Doucement. Une source anonyme. T'es un bon, même un très bon, citoyen, Sam. Gordon Walker pourchassait Sam ? Et il a failli nous tuer tous les deux parce que quelqu'un de chez vous n'a pas fermé sa putain de grande gueule. Et tu penses sincèrement que c'est moi ? Ou Ash ou Jo ? Impossible. Qui d'autre sait pour Sam, hein ? Vous avez bien dû parler à quelqu'un. Tu peux dire plein de choses sur nous mais on est loyaux, et on n'est pas débiles. On n'a pas soufflé un mot là-dessus. Gordon a dit avoir des contacts au Roadhouse, Ellen. Et le Roadhouse est rempli de chasseurs. Ils sont intelligents. Ce sont de bons pisteurs, chacun d'entre eux a sa manière d'agir et ses contacts. Putain, je pourrais te donner 12 noms maintenant de ceux qui sont capables de comprendre tous seuls. Je suis désolée de ce qui est arrivé, Dean, mais je n'ai aucun contrôle sur ce gens, ou sur ce qu'ils choisissent de croire. Hé, Ava, c'est Sam... encore. Rappelle-moi quand tu as mon message. Je veux juste m'assurer que tu es bien rentrée. Ok, bye. Tout va bien ? Eh bien, j'espère. Gordon devrait manger de la soupe pour quelques années au moins. Ouais, s'ils lui font porter le chapeau pour le meurtre de Scott Carey... et s'il ne se fait pas la malle. Mec, tu t'en vas encore une fois comme ça... Quoi ? Tu me tues ? C'est tellement pas drôle. Très bien. D'accord. Alors, on va où ensuite ? Un seul mot, - Amsterdam. - Dean... Allez, frérot, j'ai entendu dire que les cafés ne servent même pas de café. - Je n'abandonnerai pas ce boulot. - Au diable le boulot. Qu'il aille se faire foutre. J'en ai marre de ce job, de toute façon. Aucune paie. Aucun remerciement. Juste de la malchance. Allons mec, tu es un chasseur. - Enfin, c'est à ça que tu étais destiné. - Je n'étais destiné à rien du tout. Je ne crois pas à ces conneries de destinée. Tu veux dire que tu ne crois pas en ma destinée. Peu importe. Ecoute, Dean, j'ai déjà essayé de fuir. Je me suis enfui en Californie, et regarde ce qui s'est passé. Tu ne peux pas fuir, et tu ne peux pas me protéger. Je peux essayer. Merci pour tout. Bien, Dean, je continuerai à chasser. Enfin, peu importe ce qui arrive, je continue sur ma lancée alors si tu veux vraiment assurer mes arrières, il va falloir que tu restes dans les parages. - Salaud. - Abruti. Tu rappelles encore cette Ava ? Tu craques pour elle ou quoi ? Elle est dans le coup, Dean. Et ? Quel est l'intérêt de sauver le monde, si on ne peut pas s'envoyer en l'air de temps en temps, hein ? Quoi ? Juste une intuition. On est à combien de Peoria ? Eho ? Y'a quelqu'un ? Mon dieu... Hé.