Nous sommes les esprits... de personnes sur le point de mourir. "Time has come today" by The Chambers Brothers</i> Ton fils est en train de mourir, et tu t'inquiètes pour le flingue ? Vise le coeur, fiston ! Tu planifies d'amener le démon ici, pas vrai ? Une stupide épreuve de force de macho ! Si tu avais tué cette foutue chose quand tu en as eu l'occasion, rien de tout ça ne serait arrivé. The rules have changed today... Hey! I have no place to stay...</i> Je veux passer un marché. Tu es beaucoup plus jolie que le dernier faucheur que j'ai rencontré. Je te donnerai le flingue et la balle. Mais tu dois aider Dean. Time! Alors on a un accord ? Il faut encore m'amadouer. Time! Aujourd'hui est ton jour de chance, gamin. Time! Je veux que tu prennes soin à Sammy, OK ? Time! Papa ? Heure de la mort, 10h41 Time! Bon sang, je déteste les clowns. Ils me font toujours flipper. Chut... Elle, elle les adore. Dernier tour, Nora. Regarde maman, un autre clown. Tu essaies de faire quoi, d'effrayer ton père ? Chérie... Regarde maman, un clown. Tu l'as raté. Transcript : Raceman Titelilie Avant qu'il... Avant... T'a-t'il dit quelque chose ? Quoi que ce soit ? Non. Rien. Une semaine plus tard... Episode 2x02, "Tout le monde aime les clowns"</i> Comment tu t'en sors avec la voiture ? Doucement. Ah ouais ? Tu as besoin d'aide ? Quoi ? Tu me chaperonnes ? Non merci. Besoin d'autre chose, alors ? Arrête ça, Sam. Arrêter quoi ? De me demander si j'ai besoin de quelque chose. Si je vais bien. Je vais bien. Vraiment, je te le jure. Très bien, Dean, c'est juste que... On est chez Bobby depuis presque une semaine et tu n'as pas parlé de papa une seule fois. Tu sais quoi ? Tu as raison. Approche. Je vais poser gentiment ma tête sur ton épaule. Peut-être qu'on va pleurer, se faire un câlin, - voir même danser un slow. - Ne sois pas condescendant avec moi. Papa est mort, le colt a disparu, et c'est plus que vraisemblable que le démon est derrière tout ça. Tu te conduis comme si rien ne s'était passé. - Tu veux que je dise quoi ? - Quelque chose, d'accord ?! Putain, dis un truc ! T'es pas en colère ? Tu ne veux pas te venger ? Tu restes simplement assis dehors, toute la journée, caché sous cette foutue bagnole. - La vengeance, hein ? Ca a l'air cool. - Ouais ! Une piste sur où se trouve le démon ? T'arrives à donner un sens aux recherches de papa ? Parce que moi, c'est clair que non. Tu sais, quand on le trouvera enfin... Oh, non, attends, comme tu l'as dit, le colt a disparu. Mais je suis sûr que tu as découvert un autre moyen de le tuer. On n'a rien, Sam. Rien. OK ? La seule chose que je puisse faire, c'est bosser sur cette voiture. En fait, on a quelque chose, tu vois. J'étais venu te le dire. C'est  un des anciens téléphones de papa. Ca m'a pris un moment, mais j'ai craqué le code de sa messagerie. Ecoute ça. John, c'est Ellen... Encore.</i> Ecoute, arrête d'être aussi têtu. Tu sais que je peux t'aider. Appelle-moi.</i> Ce message date d'il y a quatre mois. Papa a sauvegardé le message de cette nana pendant quatre mois ? - Oui. - Qui est Ellen ? - On en parle dans le journal de papa ? - Non, mais j'ai pisté le numéro, et j'ai une adresse. Demande à Bobby si on peut prendre une de ses voitures. "Do That To Me One More Time" by Captain & Tennile</i> Do that to me one more time... I can ne... C'est humiliant. Je me sens comme une putain de mère au foyer. C'est la seule voiture de Bobby qui marchait. Eho ? - Il y a quelqu'un ? - Très bien. - Hé, tu as amené le... - Evidemment. Hé mon gars ? - J'en déduis que ce n'est pas Ellen. - Ouais. Oh, bon sang, faîtes que ce soit un fusil. Non, je suis juste vraiment contente de vous voir. - Ne bougez pas. - Ne pas bouger. C'est noté. Vous devriez savoir un truc, miss. Quand vous pointez un flingue sur quelqu'un, vous ne voudriez pas le mettre juste dans son dos, parce que c'est vraiment facile de faire... ça. Sam ! J'ai besoin d'aide là. Je n'y vois rien. Je n'y vois rien ! Désolé, Dean. Je ne peux pas, là, tout de suite. Je suis... un peu coincé. Sam ? Dean ? Winchester  ? Oui. Fils de pute... Maman, tu connais ces types ? Oui,  je crois que ce sont les fils de John Winchester. Salut, je suis Ellen. Et voici ma fille, Jo. Salut. Tu ne vas pas me retaper, pas vrai ? Tiens. Merci. Vous avez appelé notre père, en disant que vous pouviez aider. Aider en quoi ? Eh bien, avec le démon, évidemment. J'ai entendu dire qu'il s'en rapprochait. J'ai raté un article dans "La Publication Trimestrielle du chasseur de démon" ? - Qui êtes-vous ? Comment savez-vous tout ça ? - Hé, je tiens juste un bar. Mais les chasseurs sont bien connus pour passer de temps en temps, y compris votre père, il y a longtemps. John était comme de la famille. Oh, vraiment ? Pourquoi ne nous avoir jamais parlé de vous... Il va falloir le lui demander à lui. Alors, pourquoi a-t'on besoin de votre aide exactement ? Hé, épargnez-moi vos gentillesses. Ecoutez, si vous ne voulez pas de notre aide, bien. Ne laissez pas la porte vous botter le cul en sortant. Mais John ne vous aurait pas envoyés ici si... Il ne vous a pas envoyés. Il va bien, exact ? Non. Non, il ne va pas bien. On pense que c'était le démon. Je suppose qu'il l'a eu avant que papa ne l'ait lui. - Je suis vraiment navrée. - Ca va. On va bien. Vraiment, je sais combien ton père et toi étiez proches... Vraiment, madame, je vais bien. Alors, écoutez, si vous pouvez nous aider... on prendra toute l'aide possible. Bien, nous, on ne peut pas. Mais Ash, oui. - Qui est Ash ? - Ash ! Quoi ? C'est l'heure de fermer ? C'est Ash ? C'est un génie. Vous vous foutez de moi. Ce type n'est pas un génie. Il fait partie de la tournée des Lynyrd Skynyrd. - J't'aime bien. - Merci. Donne-lui juste une chance. Très bien. Tout ça, ça équivaut à environ un an du travail de papa. Alors, voyons ce que tu peux en faire. Allons... C'est vraiment des conneries. Personne ne peut pister un démon comme ça. Notre père pouvait. Ce sont des panoramas statistiques non paramétriques, des corrélations entre spectres. Enfin... La vache ! Il y a des signes, des présages. Si vous pouvez les suivre, vous pouvez pister le démon. Vous voyez, comme des mauvaises récoltes, des tempêtes électriques. Vous avez déjà été frappé par la foudre ? C'est pas marrant. - Tu peux le pister ou pas ? - Ouais, avec ça, je pense bien. Mais il me faut du temps. Donnez-moi... 51 heures. - Hé mec ! - Ouais ? A propos, je suis fan de ta coupe. Les affaires devant, en priorité, la fête derrière. Hé, Ellen, c'est quoi ça ? Un scanner de police. - On garde un oeil sur certains trucs. - Non, non, non. La... chemise. J'allais la donner à un ami, mais, jète un oeil si tu veux. Merci. Comment ta mère sait tout ça, au fait ? Mon père. C'était un chasseur. Il est décédé. Désolé. C'était il y a très longtemps. J'étais gamine. Désolée pour ton père. Ouais. Alors, je crois que j'ai 51 heures à tuer. Ce soir on pourrait peut-être... Tu sais quoi ? Oublie. - Quoi ? - Rien, c'est juste... Mauvais endroit, mauvais moment. Je pensais que t'allais me lancer une phrase toute faite. La plupart des chasseurs qui passent cette porte pensent qu'ils peuvent m'avoir avec... une pizza, un pack de six et la face une de "Zeppelin 4". Quelle bande de salauds. Pas toi. Je suppose que non. Dean, viens ici. Viens voir. Ouais. Des meurtres commis pas très loin dont Ellen a entendu parler. On dirait qu'il va falloir chasser. - Ouais, et alors ? - Alors, je lui ai dit qu'on allait jeter un coup d'oeil. Tu te fous de moi. Un clown tueur ? Oui, il n'a pas blessé la fillette mais il a tué les parents. Il les a réduits en miettes, en fait. Et cette famille était à une fête foraine la nuit dernière ? Exact, le carnaval Cooper. Comment tu sais qu'on n'a pas à faire à un psychopathe qui se déguise en clown ? Les flics n'ont aucune piste, et tous les employés fermaient boutique. Des tonnes d'alibis. Et puis, la fillette a dit avoir vu un clow s'évaporer dans les airs. - Les flics parlent de traumatisme, bien sûr. - Je sais ce que tu penses, Sam. "Pourquoi faut-il que ce soit des clowns" ? Oh, fous-moi la paix. Tu croyais que j'avais oublié, hein ? Allons, tu éclates toujours en sanglots quand tu vois Ronald Mcdonald à la télévision. Au moins, je n'ai pas peur de voler. - Les avions, ça s'écrase ! - Et apparemment les clowns tuent. Alors, ce type de meurtres, c'est arrivé avant ? Euh, selon le dossier, en 1981, le Cirque des frères Bunker. Même mode opératoire. Trois fois, trois lieux différerents. Etrange quand même. Si c'est un esprit, il est normalement attaché à un endroit. Une maison ou une ville. Alors comment bouge-t'il de ville en ville, de fête en fête... Peut-être un objet maudit. L'esprit s'attache à un truc, et le... - carnaval l'emporte avec lui. - Super. Une chasse au trésor paranormale. C'était ton idée cette affaire. A propos, pourquoi ? Tu as sauté plutôt vite sur ce boulot. - Et ? - Et, c'est pas toi, c'est tout. Je croyais que tu t'acharnais à tanner le cuir à la chasse au démon. J'en sais rien. Je pense juste que prendre ce boulot est ce que papa aurait voulu qu'on fasse. - Ce que papa aurait voulu ? - Ouais. Alors ? Rien. Regarde ça. Evan, regarde. - Flippant ! - Ouais, papa, flippant. Qu'est-ce qu'il y a là-bas ? Tu sais, à ton âge, ça m'aurait fait fuir de peur. Evan. Hé. Qu'est-ce qu'il y a ? Je... J'ai vu un clown. N'aies pas peur des clowns. Ils sont gentils. Ce sont tes amis. OK ? Allez, viens. P apa... Papa ! Evan. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu avais raison. C'est  mon ami. Regarde ça. A cinq heures. T'as eu son numéro ? - De nouveaux meurtres ? - Deux de plus la nuit dernière. Apparemment, ils ont été réduits en lambeaux, et ils avaient un petit garçon. Qui a désigné un clown. Quoi ? Oui, un clown, qui, faut croire, s'est évanoui dans la nature. Dean, tu sais, chercher un objet maudit, c'est comme essayer de trouver une épingle dans un tas d'épingles. Ca pourrait être n'importe quoi. Bien, on est obligés de prendre l'émetteur. On devra juste tout scanner. Oh, génial. C'est sympa et ça passe inaperçu. A mon avis, il va falloir se mêler à eux. Excusez-moi. Nous cherchons Mr Cooper. L'avez-vous vu dans le coin ? C'est quoi ça ? Une sorte de blague ? - Oh, bon sang, je suis désolé. - Vous croyez que je ne donnerais pas tout pour voir Mr Cooper ou un coucher de soleil ou n'importe quoi ? Tu veux pas me filer un petit coup de main ? Pas vraiment. Hé, Barry, il y a un problème ? - Ouais, ce type déteste les aveugles. - Non, pas du tout. - Hé, mon pote, c'est quoi ton problème ? - Rien. C'est juste un petit malentendu. Un petit ? - Sale fils de pute. - Non, non ! Quelqu'un pourrait-il me dire où trouver Mr Cooper ? S'il vous plaît ? Vous avez vraiment bien choisi votre moment pour vous joindre à nous. Asseyez-vous. On a des problèmes locaux. Que voulez-vous dire ? Deux personnes ont été assassinées. Les flics semblent toujours commencer ici. Alors, vous avez déjà travaillé dans le circuit avant ? Euh, oui monsieur. L'an dernier, dans le Texas et l'Arkansas. A faire quoi ? Taureau mécanique ? Tir à la carabine ? - Cibles hurlantes ? - Oui, c'est... un peu de tout ça, je pense. Vous n'avez jamais travaillé là-dedans de votre vie, n'est-ce pas ? Nan. Mais on a vraiment besoin de ce boulot. Et  Sam ici présent a une touche avec la femme à barbe. Vous voyez cette photo ? C'est mon père. Vous lui ressemblez beaucoup. Il était dans les affaires. Il tenait une exposition de monstres jusqu'à ce que ça devienne illégal à peu près partout. Apparemment exhiber les gens difformes, c'est indigne. Alors, la plupart des acteurs sont passés de travailler honnêtement à pourrir dans des hôpitaux et des asiles. C'est le progrès, je suppose. Vous voyez, cet endroit, est un refuge pour les outsiders. Ca l'a toujours été. Pour les gens qui ne s'adaptent nulle part ailleurs. Mais vous deux... Vous devriez aller à l'école, vous trouver deux jeunes femmes, avoir 2 ou 3 enfants, vivre normalement. Monsieur... On ne veut pas aller à l'école. Et on ne veut pas la normalité. On veut ça. Quoi ? Ce truc de "je ne veux pas retourner à la fac", tu as simplement... Tu disais juste ça pour Cooper, ou est-ce que tu, tu sais, le disais ? - J'en sais rien. - T'en sais rien ? Je pensais qu'une fois le démon mort et tout terminé, tu décollerais pour rentrer ventre à terre dans ta boite à Bac. Je réfléchis. - Vraiment ? - Ouais, à mon avis... Papa aurait voulu que je continue le boulot. Depuis quand t'intéresses-tu à ce que papa voulait ? Tu as passé la moitié de ta vie à faire exactement ce qu'il ne voulait pas. Depuis sa mort. Ca te pose un problème ? Non, je n'ai vraiment aucun problème. Qui est-ce ? - Allô ? - Hé, frérot. Quel est le problème ? On dirait que tu viens de voir un clown. Très amusant. Un squelette, en fait. - Du genre un vrai squelette humain ? - Dans la maison du rire. Ecoute, j'ai pensé à un truc. Et si l'esprit n'était pas attaché à un objet, mais plutôt à ses propres restes. - L'émetteur a marché sur les os ? - Eh bien, non, mais... On devrait vérifier quand même. Je me dirige vers toi. Qu'est-ce que tu fais ici, gamin ? - Je balaye, c'est tout. - Mensonge. Et de quoi tu parlais ? De squelettes ? C'est quoi un émetteur ? Mec, tu ne contrôles plus ton ouie d'aveugle. On est un groupe uni. On n'aime pas les étrangers. On se charge nous-mêmes de nos problèmes. - On a un problème ? - A toi de me le dire. C'est toi qui parle de restes humains. Tu crois aux fantômes ? Quoi ? Mon frère et moi... on écrit un bouquin sur les fantômes. - Pourquoi t'as été si long ? - Longue histoire. Maman, regarde le clown. Quel clown ? Viens, mon coeur, allez. Dean, je n'arrive pas à le croire. Tu as parlé à Papasian du fantôme ce clown meurtrier. Je lui ai parlé d'une légende urbaine sur un fantôme de clown meurtrier. - Je n'ai jamais dit qu'elle était vraie. - Baisse ça. Oh, et puis il y a ça. J'ai mentionné le Cirque des frères Bunker en 81 et leur apocalyptique clown diabolique. Devine quoi. Quoi ? Avant que Mr Cooper ne devienne propriétaire du carnaval, il travaillait pour les frères Bunker. Il gérait leurs biens. Donc tu crois que peu importe ce qui le retient ici, - Cooper l'a emporté avec lui ? - Un truc du genre. J'arrive pas à croire qu'on parle encore de clowns. Tu veux entrer et jouer ? Tu veux voir maman et papa ? Ils sont en haut. Hé ! Sam, fais gaffe ! Qu'est-ce qu'il se passe ici ? - Oh, mon dieu ! Que faîtes-vous à ma fille ! - Eloignez-vous d'elle ! Qui êtes-vous ? - Sortez de chez moi ! - Maman, papa, ils ont tiré sur mon clown. Tu crois vraiment qu'ils ont vu nos plaques ? Je ne veux pas prendre le risque. En plus, je déteste cet engin hideux de toute façon. Bien, une chose est sûre. C'est quoi ? On n'a pas affaire à un esprit. Cette balle de sel a touché quelque chose de solide. Ouais, une personne, ou peut-être une créature qui peut se rendre invisible ? Ouais, et qui se déguise en clown pour le frisson ? Aucune allusion dans le journal de papa ? Nan. T'appelles qui ? Peut-être Ellen ou ce gars, Ash. Il saura quelque chose. Hé, tu crois que, euh... Tu crois que papa et Ellen ont eu une relation ? Aucune chance. Alors pourquoi ne jamais nous avoir parlé d'elle ? J'en sais rien. Peut-être qu'ils étaient en quelque sorte brouillés. Ouais... T'as déjà remarqué que papa se brouillait avec à peu près tout le monde ? Ne commence pas à pleurnicher sur moi, frérot. Ca veut dire quoi ? Que ce truc "je me tais, je suis fort"... ce sont des conneries. J'y crois pas. On ne parle pas de n'importe qui. Il s'agit de papa. Je sais ce que tu ressentais pour cet homme. N'insiste pas. Juste parce que je ne parle pas, je ne me livre pas comme tu veux... Non, non, non. Il ne s'agit pas de ça. Je me fous de comment tu y fais face, mais tu dois y faire face, mec. Ecoute, je suis ton frère, non ? Je veux juste être sûr que tu vas bien. Mec, je vais bien ! JE VAIS BIEN ! Je le jure, le prochain à me demander si je vais bien, je vais commencer à foutre des coups. Ce sont tes problèmes. Arrête de les rejeter sur moi. De quoi est-ce que tu parles ? Je pense juste que c'est très intéressant cette soudaine obéissance à papa. Du genre, "oh, qu'aurait-il voulu que je fasse" ? Tu as passé toute ta vie à te battre avec cet homme. Après tout, tu lui as cherché des poux la dernière fois que tu l'as vu, et maintenant qu'il est mort, là, tu veux tout effacer ? Eh bien, désole, Sam, mais c'est impossible. C'est un peu trop tard. Pourquoi tu me dis tout ça ? Je veux que tu sois honnête avec toi-même sur ça ! Je fais face à la mort de papa. Et toi ? Je vais appeler Ellen. Merci beaucoup. Rakshasa. - C'est quoi ça ? - La meilleure supposition d'Ellen. Une race d'anciennes créatures hindous. Elles apparaissent sous forme humaine, se nourrissent de chair humaine, elles peuvent devenir invisibles, et elles ne peuvent entrer chez toi sans y avoir été invitées avant. Elles s'habillent en clown, et les enfants les invitent à entrer. - Pourquoi ne pas dévorer les enfants ? - Aucune idée. Pas assez de viande sur les os, possible. - T'as trouvé quoi d'autre ? - Apparemment, elles vivent dans la pourriture. Elles dorment sur des lits d'insectes morts. Elles doivent se nourrir quelquefois. Tous les 20 ou 30 ans. - Métabolisme lent, je suppose. - C'est logique. Le carnaval aujourd'hui, les frères Bunker en 81. Probablement même plus avant. Sam, qui connaît-on sur les deux spectacles ? - Cooper ? - Cooper. Tu sais, la photo de son père, elle lui ressemblait vraiment. Tu penses que c'était peut-être lui ? Qui sait quel âge il a. Ellen a dit comment le tuer ? La légende parle d'une poignard fait de pur cuivre. Je crois savoir où en avoir un. Avant d'aller poignarder Cooper, on pourrait vraiment être sûrs que c'est lui. Oh, tu prends tellement soin des détail, Sammy. Très bien, je vais m'occuper de la lame. Tu vas vérifier que Cooper a des punaises. Eh bien, j'ai toutes sortes de couteaux. Je ne sais pas si j'ai une dague, par contre. Que crois-tu être en train de faire ? Regarde dans la malle. Toi ? Moi. OK ! La vache. Hé ! Hé ! Alors, Cooper me prend pour un voyeur, mais ce n'est pas lui. Ouais, j'avais deviné. C'est le type aveugle. Il est quelque part dans le coin. - D'accord, tu as la... - La lame en acier ? Non. C'est encore un de ces jours... J'ai une idée. Viens. Dean, suis le labyrinthe, OK ? - Il est où ? - J'en sais rien. On ne devrait pas voir ses fringues flotter toutes seules ? - Dean, où est-il ? - J'en sais rien ! Sam, derrière toi ! Je déteste les maisons du rire. Les gars, vous avez fait un sacré boulot. - Votre père serait fier. - Merci. Oh, c'est vrai je dois... Je dois aller... là-bas... tout de suite. - Alors. - Alors. Je vais te revoir ? Tu voudrais ? Ca ne me déplairaît pas. Je peux être honnête avec toi ? Tu vois, normalement, je te serais tombé dessus si vite que ta tête en aurait tourné. Mais, ces jours-ci... Je sais pas. Mauvais endroit, mauvais moment ? C'est bon. Je comprends. Où vous étiez les gars ? - Je vous ai attendus. - On avait du boulot, Ash. - Des clowns ? - Des clowns ? Qu'est-ce que... T'as quelque chose pour nous, Ash ? T'as trouvé le démon ? Nulle part dans le coin, du moins, nulle part où j'ai cherché. Mais si ce bâtard puant montre son nez, je le saurai. Enfin, je suis sur lui comme le divin sur les merdes de chien.</b> Qu'est-ce que tu veux dire ? Je veux dire que si des signes ou présages apparaissent dans le monde, ma machine sonne comme en cas d'alerte incendie. Tu permets ? Quoi, mon pote ? Ash, où as-tu appris à faire tout ça ? M.I.T., avant d'être viré pour m'être battu. M.I.T. ? (Massachussetts Institute of Technology) Une école, à Boston. Appelle-nous dès que tu apprends quelque chose. Bien sûr, mon ami. Hé, écoutez. S'il vous faut un endroit où rester, j'ai deux lits derrière. Merci, mais non merci. J'ai encore quelque chose à finir. Tu avais raison. Sur quoi ? Sur moi et papa. Je suis désolé d'avoir cherché la bagarre la dernière fois où j'étais avec lui. Désolé d'avoir passé une partie de ma vie à être en colère contre lui. Enfin, pour ce que j'en sais, il est mort en pensant que je le détestais. Donc, tu as raison. Ce que je fais maintenant... C'est trop peu. C'est trop tard. Il me manque, mec. Et putain je me sens coupable ! Et je ne vais pas bien... Pas du tout...