Ils sont partout. Il veut qu'on prenne la relève. Sauver des gens. Traquer des choses. L'affaire familiale. Je ne comprends pas la confiance aveugle que tu as en lui. Tu es un putain d'égoiste, tu sais ça ? Tu fais ce qui te plaît. Hé, je décolle. Je laisse tes fesses ici.Tu m'entends ? C'est ce que je veux. - Je suis Meg. - Sam. - Où allez vous? - Je ne pense pas vous le dire Pourquoi pas? Vous pourriez être un dingue. Ca n'a pas de sens. Bon sang, j'aurais pu avoir les 2. Pourquoi les laisser partir ? Oh, génial. Meredith... Meredith... Hey? Meredith... Meredith... Meredith... Système debranché. Système branché. Hey, Meredith. C'est Christine. Tu dois me raconter ce qui s'est passé hier soir. Appelle moi.</i> Hey, Meredith. c'est Derek. Où étais-tu?</i> J'ai essayé de te contacter. Parce que j'ai quelque chose qui peut t'intéresser</i> Devine quoi? Donc si tu veux résoudre ce mystère appelle moi. Ok? Salut.</i> Hey, Meredith. Ecoute. Ne dis pas que je ne t'ai pas couvert.</i> Car hier soir, ce type t'a brisé le coeur.... Traduction par Matou La partie de chasse continue pour l'Assassin Invisible. Le deuxième meurtre en 2 mois. - Ok, Dean. C'est ici. - Il faut que je te dise... mais papa et moi nous arrangions sans ce...déguisement! Mais je me sens comme un acteur au temps du lycée. Quelle était la pièce joué? Comment elle s'appelait? Ah! "Nôtre ville", c'était bien, tu étais mignon. Tu veux résoudre cette affaire ou non? Je dis juste que ces deguisements ça nous coûte cher, Ok? - Pour qui? - Pour nous. Tu penses que falsifier des cartes de crédit c'est facile? Ca pose un problème si on jete un coup d'oeil? la police a dit qu'elle en avait fini avec cette endroit, donc... Vous avez dit que vous êtes de l'entreprise pour les alarmes? C'est ça. Sans vous offensez, vos alarmes sont aussi inutiles que les poitrines des hommes(??). Et bien c'est pour cela qu'on est ici. Pour éviter que ça ne se reproduise. - Madame... c'est vous qui avez trouvé le corps? - Oui. - Juste après que ça se soit passé? - Non. Quelqus jours plus tard. Le boulot de Meredith a appelé. Elle n'était pas venu. Je suis venu frappé à la porte. C'est là que j'ai su.... Cette odeur. Aucune fenêtre ouverte? Aucun indice d'une personne qui aurait forcé l'entrée ? Non. Les fenêtres étaient fermés. La porte aussi, fermé à clé. La chaîne était mise. On a du la couper pour entrer. Et l'alarme était toujours branché. Comme je vous l'ai dit...c'est son problème si elle ne va pas au boulot Vous avez vu des meubles à terre, des vitres brisés, des marques de lutte? Tout était en parfaite état. Excepté Meredith. Et comment était Meredith? Meredith était de partout... En morceaux. Le type qui l'a tuée doit être une espèce de boucher. Je leur ai dit une chose. S'ils ne savent rien, ils diront que c'est un animal sauvage. Madame, l'important c'est de resté prudent... on peut jeté un coup d'oeil? Oh, ok. Fermez en sortant. Donc l'assassin entre et sort de l'appartement. Pas d'armes, pas de traces, rien? Quand j'ai trouvé cet article j'ai su que c'était quelque chose pour nous. Je crois que je suis d'accord avec toi. Tu as parlé au policier? Oh, oui. J'ai parlé avec Amy. Une agent de la loi charmant. Tu as decouvert quoi? Elle est Sagittaire, Elle adore la tequila... je veux dire...et elle a un petit tatouage... - Dean! - Quoi? Ah, oui! Rien que l'on ne sait déjà. Excepté une chose qu'ils n'ont pas dit à la presse. Il manquait le coeur de Meredith. Son coeur? Oui. Son coeur. Alors... tu penses que c'est quoi? La propriétaire a dit que c'était l'attaque d'un animal. Peut-être. Un loup-garou? Non, pas un loup-garou. La phase lunaire n'est pas adéquate. Il n'y a pas de traces Il s'agit probablement d'un esprit. Regarde voir si tu peux trouvé du ruban adhésif par là Tu as déjà vu ce symbole avant? Jamais. Moi non plus. J'ai parlé à la serveuse. T'as obtenu quelque chose à part son numéro? Mec. Je suis un professionnel! Ca m'embête que tu penses ça de moi. Bon d'accord! Il t'arrive t'utiliser un peu ton cerveau et de penser la-haut, Dean? Il n'y a rien à vérifier. Meredith travaillais ici. Elle servait. Tous ici était ses amis. Tous disent qu'elle était normal. Elle n'a rien fait de bizarre avant de mourrir, donc... T'as trouvé un truc sur le symbole? Non, rien dans le journal de papa ni dans les livres habituelles. Je suppose qu'il faut chercher un peu plus loin. On a une première victime? Avant Meredith. Oui. il s'appelait... Ben Swordstron. Le mois dernier, on l'a retrouvé mutilé dans son appartement. Pareil... la porte était fermé, l'alarme branché... - Il n'y a aucun lien entre les deux? - On ne peut rien dire. Pour le moment... Ben était banquier et Meredith serveuse. Ils n'avaient rien en commun, en fait ils étaient de deux mondes différents. Récapitulons, la seule chose que nous avons pour l'instant... c'est le numéro de la serveuse. Quoi? Sam! - Meg! - Sam! Sam! C'est toi? Oh, mon Dieu! Que fais tu ici? Je suis en ville, je rend visite à des amis. Où sont-ils? Et bien... je suis là... mais toi...que fais tu ici? Je croyais que tu allais en California. Oh oui, j'y suis allé, j'ai vu, j'ai vaincu. Oh, et j'ai rencontré...quel est son nom? Je crois...Michael Murray dans un bar par ici. - Qui? - Ca fait rien. Te cualquier forma, todo se jodió. Et je suis là pour un petit moment. Tu es de Chicago? Non, du Massachussets. C'est tout. Eh bien, Sam! Quelles étaient les chances que l'on se rencontre encore? Eh bien oui, je ne pensais pas te revoir. Je me rejouis que tu te sois trompé. Mec, tait toi! Oui, pardon, Meg. C'est mon frère Dean. - C'est Dean? - Oui. - Il t'as parlé de moi. - Oh, oui il m'a parlé de toi. Il est claire que tu traite ton frère comme un gamin. Pardon!? Pourquoi ne le laisses tu pas faire ce qu'il veut? Cesse de le traiter comme s'il n'avait aucun avis! Meg, c'est bon. Ok, je vais boire quelque chose. Sam, je suis désolé. C'est que comme tu m'as raconté, comme il te traitais... - Si j'étais toi, je l'aurais déjà tué. - Non je crois pas, ça va mieux. On devrait sortir un soir puisque tu es en ville. je suis sûre qui serait amusant. Ce serait excellent. Tu peux me donner ton numéro? 312555-0143 Tu ne m'a jamais dit ton nom. - Marsters. - Marsters? - Ce serait mieux que tu m'appelles. - Oui, je t'appellerai. J'éspère qu'on se revera, Sam. C'est qui? Une fille que j'ai connu. Je me suis retrouvé une fois avec elle. Et je la retrouve... je sais pas mec mais c'est rare. Que disait-elle? Que je te traitais comme un gamin? Et tu m'a descendu en parlant de moi avec cette fille? Désolé, Dean. J'étais dans un mauvais jour, quand je suis partie sur cette route en Indianna. Mais ce n'est pas important. Ecoute... Est-ce que c'est vrai que tu lui as dit que je ne t'écoutais pas? - Non, bien sûr que non. Ecoute moi? - Quoi? Je crois qu'il y a quelque chose de bizarre, Dean. Ne dis pas qu'elle ne la pas dis, mec. Non, je veux dire...c'est étrange. Peut-être que l'on devrait partir. Pourquoi tu dis ça? J'ai rencontré Meg il y a quelques semaines. Au milieu de nulle part. Et je la revoie dans un bar... au milieu de Chicago? Et une serveuse est morte dans des circonstances surnaturel? - Tu ne crois pas que c'est un peu étrange? - Je ne sais pas. Coïncidence, peut-être. C'est clair, peut-être, mais pas pour nous. Je me trompe sûrement. Je dis juste qu'il y a quelque chose de bizarre chez elle. - je ne sais pas quoi. - Je parie qu'elle te plait... Peut-être qu'elle n'est pas suspecte, il se peut que tu ressente des sentiments pour elle. Peut-être qu'il y un cerveau là-bas... Fais moi une faveur? Regarde s'il y a une Meg Masters au Massachussets. Et regarde si tu peux trouvé quelque chose sur ce symbole... - sur le sol de Meredith. - Et tu vas faire quoi? - Je vais surveiller Meg. - Ouais! Je veux voir ce qu'elle fait. Mieux vaut prévenir que guérir. Ok, petit pervers. - Mec! - Je plaisante. Laisse moi deviner, Tu es devant l'appartement de cette fille, nan? Non. Ouais. Tu as une forme très spirituelle de montrer ton affection. Tu as trouvé quelque chose sur elle? Désolé, mais tout concorde, il y a une Meg Masters dans l'annuaire. Et j'ai aussi trouvé une photo d'elle dans son école. Pourquoi tu ne vas pas sonner à sa porte? Et l'invité à un récital de poésie, ou une chose qu'elle aime? - Et le symbole? Il y a un sort? - Oui, j'ai trouvé quelque chose. C'et un Zaratustra, c'est très vieux. environ 2000 ans avant Jésus Christ. C'est un deiva C'est quoi un deiva? C'est un démon de l'obscurité. Zaratustra les démons. Ils sont sauvages comme des animaux. Comportement dangereux, des choses comme ça. Des démons de l'obscurité? - Comment as-tu découvert cela? - Fais moi confiance. Tu n'as pas un historique de recherche comme moi. Di moi le nom du dernier livre que tu as lu. J'ai appelé la bibliothèque et ils me l'ont dit. Ca te vas? Et ca fonctionne ainsi. Ces deivas doivent être invoqués, conjurés. Donc quelqu'un doit les contrôler? Oui, c'est ça. Et c'est une chose très dangereuse. Car ils se nourissent de la main du type qu'il morde. - et des bras et du torse... - A quoi ils ressemblent? Personne ne sait. Personne, personne ne sait grand chose sur eux. Déjà.. des vieux démons comme ceux-ci.., quelqu'un sait comme est cette chose.. Je crois que nous avons un suspect en la ville. Pourquoi ne vas tu pas lui faire un strip-tease? Tu me dégoutes. Fais lui quelques morsures. Ne lui laisse pas de marques, seulement... Sam? Tu... - Non, non, non, je suis juste... - Pervers! Je crois que tu ne devrais pas venir. Parce que les frères... Ils sont en ville... Je ne savais pas que... Oui, Mr. Oui, je serais ici en attendant. Mais c'est quoi ça? - Mec il faut que je te parle! - Mec il faut que je te parle! Donc la charmante Meg est relié au deiva. Il semble qu'elle utilise ce calice pour contrôler la chose. Sam, tu a une relation avec la méchante fille! Et que fait elle avec le calice? Elle lui parlait, de la même façon que les sorcières parlent avec leur boule de cristal. Des viscères d'animaux. Elle communiquait avec quelqu'un. Avec qui? Avec le deiva? Non, tu as dit que ces choses étaient sauvages. Non, ce doit être autre chose. Quelqu'un doit lui donner des ordres. Alguien va a ir a ese almacén. Putain de merde! Quoi? C'est ce que je voulais te dire. J'ai demandé une faveur a Amy, la flic. Le passé complet des 2 victimes La première fois ont a visé un peu haut. Quoi? La première victime, un monsieur agée, a vécu toute sa vie à Chicago, mais il n'est pas né ici, regarde où il est né. Lawrence, Kansas Et Meredith, la deuxième victime, Elle a été adopté, et devine d'où elle vient... - Et merde! - Ouais. Je veux dire, c'est là que le démon a tué maman. C'est là que tout a commencé. Et donc tu penses que Meg est en relation avec ce démon? Je pense que c'est possible. Mais je ne comprends pas. Quelle importance a Lawrence? Et comment relie-t-on cela avec les deivas? C'est toi. On va sortir les armes, attraper Meg et la ramener pour l'interroger. Non, on ne peut pas. On ne peut pas l'attacher. Nous allons aller au magasin. On doit aller voir si quelqu'un... ou quelque chose pour la retrouvé. Je vais te dire. Je ne crois pas que l'on doit faire cela seul. On a une piste sur ce qui a tué maman. Notre chambre est au 1435 de West Fury. Papa si tu as ce message, viens à Chicago le plus vite possible. La messagerie? Oui. Mon Dieu! T'as apporté quoi? Des choses utiles. Eau bénite et toutes les armes que l'ont peut trouvé pour un exorcisme, et aussi des livres religieux. Je ne sais pas ce qui nous attend. Je pense que l'on doit s'attendre à tout. Non? - Une grande nuit. - Oui. Nerveux? Non, non. Et toi? Non, rien de ça. Crois tu vraiment que l'on devait trouvé ce démon? C'est juste une ombre. D'accord? Je sais. Je veux seulement dire que si nous l'attrapons... Si tous se termine cette nuit... Je vais dormir pendant un mois. Retourné à la faculté et redevenir une personne normal. Tu veux retourné à la fac? Oui. Quand on en aura terminé avec ette chose. Quoi? Il n'y a rien de mal? Non, non. C'est bien pour toi. Je veux dire...que vas tu faire quand tous ça sera terminé? Ce ne sera jamais fini. Il y en aura d'autre. Toujours quelque chose à chasser. Mais, il y aura quelque chose que tu veux faire pour toi. Je ne veux pas que tu partes même quand ce sera fini, Sam. Mec, c'est quoi ton problème? Pourquoi crois tu que je t'emmene de partout? Pourquoi crois-tu que je t'ai tiré de Standford depuis un an? Parce que papa avait des problèmes. Parce que tu voulais trouvé la chose qui avait tué maman Oui, pour ça. Mais pas juste pour ça mec! Toi, moi , papa... je voulais qu'on soit réuni de nouveau. Qu'on redeviennent une famille. Dean, on est une famille. Je ferais n'importe quoi pour toi. Mais les choses ne seront jamais comme avant. Mais peut-être... Je ne veux pas qu'elle le soit. Je ne vais pas vivre cette vie pour toujours. Dean, quand tout sera terminé, Tu devras me laissé vivre ma propre vie. Les garçons, se cacher est un peu infantil! Vous ne croyez pas? Bon ça ne commence pas comme je l'avais projeté. Pourquoi ne venez vous pas? Sam, je dois te dire que cela pose un gros problème à notre relation. Oui, dis m'en dira tant?! Alors... Où est ton ami le deiva? Par là. Tu sais? Les armes ne vont pas trop vous servir. Ne t'en fait pas chérie, les armes ne sont pas pour le démons. Qui est Meg?, D'où vient elle? Qui attens-tu? Vous. Hey, Sam? Ne le prend pas mal mais ta copine...c'est une salope. Oui, tout ça était un piège. Nous trouver dans le bar, te suivre jusqu'à maintenant, et entendre ce que tu disais. Tout était planifié. N'est-ce pas? - Et les victimes à Lawrence. - Ca ne signifiait rien. C'était juste pour vous amener ici. Rien de plus. Tu as tué 2 personnes pour rien. Et bien j'en ai tué bien plus pour bien moins. Tu nous as attrapés ...c'est bien pour toi. C'était un beau coup. Pourquoi tu ne nous a pas encore tué ? Non, c'est trop rapide, non? Ce piège n'est pas pour vous deux. Papa. C'est un piège pour papa. Oh beauté, tu as travaillé en vain, En supposant que mon père soit en ville, mais il ne l'est pas... Il ne tomberait pas dans un tel piège. C'est trop facile. C'est assez facile, je le reconnais. Mais tu verras, - Il a une faiblesse. - C'est quoi? Toi. La garde baisse quand il s'agit de ses enfants, Il laisse ses émotions affectées sur son jugement. Et je sais qu'il est en ville. Et il viendra... et essayera de vous sauver. Et après le deiva vous tuera tous... joliment et lentement. De façon sanglante. Bien. J'ai une nouvelle pour toi. Il te faudra plus qu'une ombre pour le tuer. Ohh... les deivas sont ici, dans les maisons, ils sont invisibles. Ce sont des ombres mais c'est la seule parti que vous pourrez voir... Pourquoi tu fais ça, Meg? Qu'est-ce que tu as pactisé ? Et... Avec qui ? Je fais cela pour les mêmes raisons que vous faites ce que vous faites. Loyauté, amour. Comme l'amour que tu ressentais pour ta mère ou pour Jess. Va au diable! Bébé, j'y suis déjà. Allons Sammy, tu n'as pas besoin d'être désagréable. Je crois que nous savons tous les deux... Que tu as des sentiments pour moi. Je sais. Je t'ai vu, en me regardant tandis que je me changeais dans mon appartement. Ca t'excite, non? Vous deux, vous pourriez trouvé un hotel! Ca ne fais rien, j'aime quand tu me regarde. Allons, Sammy. Toi et moi on pourrait bien s'amuser. Tu veux t'amuser? Alors vas-y. Je suis attaché pour le moment. Tu voulais juste me distraire... en attendant que ton frère se détache ? Non. Non. Parce que j'ai mon propre couteau. - Mon Dieu! - Sam, détruit l'autel. Je suppose que les deivas n'aiment pas recevoir d'ordre. Apparement non. - Ecoute Sam. - Quoi? La prochaine fois que tu veux être avec quelqu'un, Trouve une fille qui n'est pas folle. Ok? Pourquoi tu n'as pas tout laissé dans la voiture? Tu l'as déjà dit, et je vais le redire. Mieux vaut prévenir que guérir. Papa? Salut, les garçons. - Salut, Sam. - Salut, papa. C'était un piège, Je ne le savais pas, désolé. C'est bon, je sais que c'était un coup monté. Tu étais là-bas? Oui, je suis arrivé juste pour voir le saut de la fille. C'était elle la méchante, non? -Oui, Mr. - Oui, Mr. Bien, ça ne me surprend pas. Elle avait déjà essayé de m'arreté avant. - Le démon? - Elle savait que j'étais derrière elle. Elle savait que j'allais la tué. Et pas juste un exorcisme, mais aussi l'envoyer en enfer, d'où elle appartient J'allais la tué. Comment? J'y travaillais dessus. On peut venir avec toi, on t'aidera. Non, Sam. Pas encore. Essaie de comprendre, ce démon est un sale chien. Je ne veux pas que vous partiez. Je ne ceux pas qu'ils vous fassent du mal. Papa ne t'en fait pas pour nous. Je ne m'en fais pas. Je suis votre père. Ecoute Sammy, la dernière fois que l'on a été ensemble - ça a été une grande bataille. - Oui, Mr. C'est bon de te revoir. Ca fait longtemps. Trop. Non! Ferme les yeux. Ces choses vont effrayer les démons...je l'allume. Papa? Par ici! On a pas beaucoup de temps avant que les lumieres s'éteigent et qu'ils reviennent. Attend, attend, attend. Sam, attend... - Papa, tu ne peux pas venir avec nous. - Quoi? De quoi parles tu? Hé les gars, vous allez affronté l'enfer. - Ca ira. - Dean, nous devons resté ensemble. - Nous allons...nous allons après ce démon - Sam, ecoute! Nous allions presque mourrir. T'as pas vu? Ils ne vont pas s'arreter. Ils recommenceront. Ils vont nous utilisé pour avoir papa. Meg a raison, papa est vulnerable avec nous. Il est plus fort quand il n'est pas avec nous. Papa... Non! Après tout ca. Tout ce temps à te chercher. S'il te plait, je veux prendre part à cela. C'est juste le début On fait tous partie ce cela. Tu dois me faire confiance, filston.