Tu viens m'offrir ton âme ? Tout ce que tu as à faire c'est ramener Sam. - T'as obtenu combien ? - Un an. Annule ce marché avec Dean, maintenant. - J'ai un patron, comme tout le monde. - Qui détient ce contrat ? Je ne peux pas te le dire. Il y a un nouveau leader dans l'ouest, qui ne semble pas t'apprécier beaucoup. Elle s'appelle Lilith. - Je suis au courant de ton marché, Dean. - Qui t'en a parlé ? Le démon qui détient le contrat. Elle détient le mien aussi. - Elle ? - Elle s'appelle Lilith. Alors, c'est elle Ruby, hein ? C'est un démon, Sam ! Ils veulent nous voir morts, on veut les voir morts. Quel genre de lame peut tuer un démon ? Hier, j'aurais dit aucune. Le démon aux yeux jaunes avait de sacrés projets pour toi, Sam. Il te pensait spécial, dans le genre j'ai des visions bizarres. Non, tout ça n'arrive plus. Les chiens noirs ? Ils mènent à l'enfer, ce sont des pitbulls démoniaques. Il n'y a aucun moyen de me sauver de la potence, si ? Non. Je ne veux pas mourir. Je ne veux pas aller en enfer. On trouvera un moyen de te sauver. Tu vas mourir ! Et c'est ce que tu vas devenir ! T'as trouvé quelque chose d'intéressant ? Non. Rien de terrible. Eh bien, Bobby, si. Enfin. - Ouais ? - Ouais, un moyen de trouver Lilith. Waouh. Alors juste, euh, qu'il me reste 30 heures. Hé, pourquoi on irait pas juste se balader au hasard, tu sais ? Quelques demoiselles, de la bière ? On pourrait... Comment on dit "une bonne baise" en espagnol ? Alors, si on te sauve... Ne faisons jamais ça. Ecoute, on est sur le fil du rasoir, je sais. Mais on va le faire. Peu importe ce que ça coûte, Dean. Tu n'iras pas en enfer. Je ne te laisserai pas y aller. C'est juré. Tout ira bien. Ouais, d'accord. Transcript -==http://www.1000fr.com==- Titelilie 3x16 Alors, vous avez un nom ? Voici tout l'attirail et la machine. Avec le bon nom et le bon rituel, - rien ne peut y échapper. - Comme la ville où se trouve Lilith ? Gamin, quand j'en aurai fini, on connaîtra le nom de la rue. New Harmony, en Indiana. - Et nous avons une gagnante. - Parfait. - Allons-y. - Whoa, whoa, whoa. Une seconde. Vas-y doucement, là, Tex. - C'est quoi le problème ? - "C'est quoi le problème" ? Allons, par où je commence ? D'abord, on ne sait même pas si c'est bien Lilith qui détient mon contrat. On se base sur l'intelligence de Bela ? Hé, quand cette salope respire, l'air en ressort dégueu, ok ? Deuxièmement, même si on atteint Lilith, on n'a aucun moyen de la tuer. Et troisièmement, ce n'est pas la même Lilith qui veut ta tête sur un pieu ? Je dois vraiment continuer ? - Si ce n'est pas briser l'ambiance... - C'est un don. Désolé. Alors, qu'est-ce qu'on est censés faire ? C'est pas parce que je dois mourir que toi aussi, ok ? Soit on s'y prend intelligemment, soit on n'y va pas. Ok, bien. Dans ce cas, j'ai la réponse. - Ah bon ? - Ouais. Un moyen sûr de confirmer qu'il s'agit de Lilith et un moyen de nous obtenir la compagnie - d'un démon de bonne foi. - Putain, Sam. Non ! On n'a plus le temps de se disputer. - Dean, je vais appeler Ruby. - Dans tes rêves ! - On a assez de problèmes comme ça. - Exactement. - Et on n'a ni le temps, ni le choix. - Voyons, mec, c'est la miss univers du mensonge, ok ? Elle t'a dit qu'elle pouvait me sauver, hein ? Mensonge ! Elle semble tout connaître de Lilith, mais oublie de mentionner le fait, - oh, exact, que mon âme appartient à Lilith ! - Ok, bien, c'est une menteuse. - Mais elle a toujours le couteau. - Elle pourrait aussi bien travailler pour Lilith. Alors, donne-moi une autre option, Dean. Enfin, dis-moi quoi d'autre... - Sam a raison. - Non ! Putain ! Tout simplement non. On ne vas pas encore refaire les mêmes erreurs. Vous voulez me sauver, alors trouvez autre chose. Tu vas où, Bobby ? Je suppose... trouver autre chose. Tu sais, le téléphone, ça marche aussi. Salut, Sam. - Comment vont les sorts ? - Comment t'es arrivée aussi vite ? J'ai mes sources. Alors... tu as sonné ? Tu étais au courant ? Il va m'en falloir un peu plus. A propos du marché de Dean ? - Que Lilith détient son contrat ? - Oui, je le savais. Et quoi ? Tu n'as pas trouvé ça important ? - Vous n'étiez pas prêts. - A quoi ? Si je vous l'avais dit, vous deux, pauvres crétins, vous seriez précipités après elle avant d'être prêts, et Lilith aurait arraché la peau de vos si jolis et mignons minois. Eh bien, on est prêts maintenant. Je veux ton couteau. Tu as raison pour une chose. Tu es prêt. Et le temps aussi est venu. Lilith a baissé sa garde. Ah bon ? Elle est en permission, repos et relaxation. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Crois-moi, tu ne veux pas le savoir. Vous n'avez pas perdu ces bourses de protection que je vous ai données ? - On les a. - Bien. Alors, elle ne vous sentira pas approcher. Donc, tu vas nous donner le couteau ? Non. Mais tu viens de dire... Tu veux l'attaquer avec un pauvre petit truc pété ? C'est purement et simplement du gâchis, comme frapper Hitler avec cette valise d'explosifs. Oublie ça. Ok, alors comment ? - Je sais comment sauver ton frère, Sam. - Non, c'est faux ! Tu as dit à Dean que tu ne le pouvais pas. Tu m'as menti depuis le début ! Alors, donne-moi simplement ce foutu couteau ! Ce n'est pas à toi que j'ai menti. - Oh, alors tu peux le sauver ? - Non. Mais toi, oui. - Quoi ? - Sam, tu as une sorte de talent divin. Eh bien, pas divin, mais tu comprends l'essentiel. Tous ces trucs psychiques ? C'est parti depuis la mort du démon. Pas parti. Endormi. Et pas que les visions, d'ailleurs. Pourquoi crois-tu que Lilith a si peur de toi ? - C'est ça, elle a peur de moi. - Si tu le voulais, tu pourrais la rayer de la carte sans bouger un muscle. - Je ne te crois pas. - C'est la vérité. Et tu as décidé de ne me le dire que maintenant ? Um... démon. "La manipulation" est écrite dans la description du boulot. Le fait que tu t'y aurais jamais songé, - pas jusqu'à ce que tu sois... - ...assez désespéré ? Tu n'aimes pas être différent. Tu détestes la manière dont Dean te regarde parfois, un peu comme si tu étais une bête de cirque. Mais ravale tout ça, parce qu'on a beaucoup de terrain à couvrir, et il faut le faire vite. Mais on peut le faire. Ecoute, traite-moi de salope, déteste-moi autant que tu veux, mais je ne t'ai jamais menti, Sam. Jamais. Et je te le dis, tu peux sauver ton frère. Et je peux te montrer comment. Alors, c'est toi, hein ? Notre petite salope de Yoda. - Charmant, comme toujours. - Oh, je savais que tu te montrerais, parce que je savais que Sam n'écouterait pas ! Mais tu ne lui apprendras rien. Tu me comprends ? Il faudra me passer sur le corps. Eh bien, tu as raison pour ça. Ce que tu vas faire, c'est me donner ce couteau. Ensuite, tu pourras retourner à ton chez toi, peu importe de la merde d'où tu viens, et ne plus jamais nous ennuyer, mon frère et moi. C'est clair ? Ton frère a à l'intérieur de lui une bombe, - et on serait stupides de ne pas s'en servir. - Dean, écoute, attends... Sam, non. Allez, frérot, t'es aveugle ? - Tu vois pas que c'est un piège ? - C'est faux. Elle veut que tu t'abandonnes à tout ce truc de démon, ou de télépathe, peu importe. Putain, elle veut sûrement faire de toi sa petite - "superstar antéchrist". - Je veux que Lilith meurt. C'est tout. - Pourquoi ? - Je vous ai dit pourquoi. Oh, exact, ouais. Parce que tu as été humaine, et que tu aimais les chatons et les longues balades sur la plage. Tu sais, j'en ai marre d'avoir à faire mes preuves avec toi. Tu veux te sauver, voilà comment, espèce de connard faible et stupide ! A quoi tu souris, bon sang ? T'as perdu quelque chose ? Je vais te tuer, fils de pute. Comme je disais... je savais que tu viendrais. Attends ! Tu vas juste me laisser ici ? Allons-y, Sam. Oh, alors, t'es trop stupide pour vivre, c'est ça ? Bien, alors. Tu mérites d'aller en enfer. J'aimerais pouvoir y être, Dean. J'aimerais pouvoir sentir ta peau craquer sur tes os ! J'aimerais pouvoir y être pour t'entendre crier ! Moi, j'aimerais que tu fermes ta gueule, mais on n'obtient pas toujours ce qu'on veut. Tu vas laisser Ruby pourrir en bas ? C'est l'idée. Dean, et si, euh... Et si Ruby a raison ? Si je peux éliminer Lilith ? Arrête de me regarder comme ça. Quoi, tu vas lui faire ton regard à la Carrie, et Lilith va disparaître ? J'ignore ce que Ruby voulait dire. Tu sais, on devrait peut-être juste aller lui demander. Sam, tu voulais le couteau. Je t'ai eu le couteau. Dean, écoute-moi juste une seconde. La dernière fois, Lilith a claqué des doigts et nous a collés 30 démons aux basques, et tout ce qu'on a, c'est un petit couteau ? Enfin, comme tu l'as dit, on y va intelligemment ou on n'y va pas du tout. - Ce n'est pas intelligent. - On n'a qu'une chance, Dean. Juste une. Donc, s'il y existe un moyen sûr, peut-être qu'on devrait juste en parler. On ne va pas refaire encore la même erreur. T'as déjà dit ça, mais qu'est-ce que ça veut dire ? Tu vois pas le schéma ? Le marché de papa, le mien, et ça maintenant ? Chaque fois que l'un d'entre nous est sur le grill, l'autre supplie qu'on lui prenne son âme. C'est tout ce que c'est, mec. Ruby ne fait que secouer la chaîne au bout du chemin. Tu sais avec quoi elle est pavée, et tu sais où elle va. T'as peur qu'il se passe quoi ? C'est moi. Je peux gérer. - Et si ça te sauve la vie... - Pourquoi prendre le risque ? Parce que t'es mon frère. Et parce que tu as fait pareil pour moi. Oh, je sais. Et regarde comment ça a tourné. Tout ce que je dis... Sammy, tout ce que je dis c'est que tu es mon point faible. Tu l'es. Et je suis le tien. Tu ne le penses pas. On est... - On est une famille. - Je sais. Et ces fils de putes le savent aussi. Enfin, ce qu'on fait l'un pour l'autre, jusqu'où on est prêts à aller... - Ils s'en servent contre nous. - Et alors ? - On arrête de prendre soin l'un de l'autre ? - Non, on arrête d'être des martyres, mec, on arrête de le faire savoir à ces démons. On prend ce couteau, et on va chercher Lilith à notre façon, à la façon que papa nous a enseignée. Et si on tombe, alors, euh... alors on tombe en se battant. T'en penses quoi ? Je pense que "Eye of the Tiger" t'irait parfaitement bien en ce moment. Oh, va te faire foutre. J'ai parfaitement répété ce speech aussi. - Alors, en Indiana, hein ? - Ouais, où Lilith est en permission. Ouais, je suppose. Dis-moi quelque chose. Qu'est-ce qu'un démon fait pour s'amuser ? - Salut, Pat. - Tom. Comment va ta petite fille ? Elle est malade, la pauvre chose. Avec toutes ces bestioles dans le coin. Oh, c'est vraiment dommage. Fais-lui un gros câlin de notre part à Judy et à moi. Pas de problème. Vas-y doucement, Tom. Toi aussi, Pat. "Aide-nous" Où est-elle ? En haut, elle joue avec Freckles. On reste assis ici, et on est morts. - Elle va vous entendre. - C'est elle ou nous. - C'est ma petite fille. - Plus maintenant. Il y a quelque chose en elle. Fermez-la. Elle arrive. De quoi vous parliez ? Juste de combien on t'aime. Que... qu'est-il arrivé à ta robe ? Oh, Freckles a été méchant avec moi. C'est, c'est bien, chérie. Papa, tu peux me pousser sur la balançoire ? Bien sûr, chérie. Mais tu ne veux pas d'abord te changer ? Tu ne veux pas que les voisins voient... - ... tout ce sang. - Oh, t'es si intelligent. Je t'aime, papa. Euh, je t'aime aussi. Hé, mon coeur... Tu penses que peut-être, dans un moment, tu crois que peut-être tu pourrais... ...nous laisser partir ? Pourquoi ? Je, euh... Eh bien, j'en sais rien. Tu ne veux pas être ici ? Tu ne m'aimes pas ? -Bien sûr que je t'aime. - On t'aime tous, chérie. On t'aime tous tellement. Ne sois pas méchant avec moi, papa, comme Freckles ou, quel était son nom ? Cette vieille et méchante baby-sitter. Je... je suis désolé. Ca va, idiot ! Maintenant, allons jouer. Vous croyez aller où comme ça ? On a le couteau. Et vous avez l'intention de vous en servir sans moi ? J'ai l'air d'être un rencard bon à jeter pour toi ? - Non, Bobby, bien sûr que non. - Il s'agit de moi et de Sam, ok ? Ce n'est pas ton combat. Comment ça ! Une famille ne s'arrête pas au sang, mon garçon. En plus, vous avez besoin de moi. - Bobby... - Tu pars blessé. Dis-moi, combien d'hallucinations as-tu eues jusqu'ici ? - Comment tu le sais ? - Parce que c'est ce qui arrive quand on a les enfers aux fesses, et parce que je suis intelligent. Je vous suivrai. Ne vous arrêtez pas toutes les 10 minutes pour pisser, au fait. Hé, Dean ? Ouais ? Tu sais, si ça ne... si ça ne marche pas comme on veut, je veux que tu saches que... - Non. Non. Non. Non. Non. Non. - "Non" quoi ? Tu vas pas me balancer le discours tendre de l'aurevoir, ok ? Je veux dire, si c'est mon dernier jour sur terre, je ne veux pas qu'il soit socialement bizarre. Tu sais ce que je veux ? - "Wanted Dead or Alive" by Bon Jovi - - Bon Jovi ? - Bon Jovi décoiffe... par moments. * Et je descends ces rues ! * * Un flingue braqué dans le dos! * * J'y suis jusqu'au cou ! * Allez ! * Parce que je pourrais bien ne pas revenir ! * * J'ai été partout ! * * Oh, ouais ! * * Mais je reste droit ! * * J'ai vu des millions de visages ! * * Et c'était vraiment génial ! * * Parce que je suis un cowboy * * Je voyage sur un cheval d'acier ! * * Je suis recherché ! * * Recherché ! * * Mort ou vif ! * * Mort ou vif * On s'arrête ? J'ai un feu arrière foutu. C'est pas comme si on était pressés. - Un problème, monsieur l'agent ? - Permis et papiers du véhicule, s'il vous plaît. Vous savez que vous avez un feu arrière qui ne marche pas, Mr... Hagar ? Oui. Oui, Monsieur. Euh, vous savez, j'avais l'intention de m'en occuper. En fait... - Qu'est-ce qu'il s'est passé ?! - Dean vient de tuer un démon. Comment tu savais ? Je savais, c'est tout. Je pouvais voir son visage, son vrai visage sous celui-ci. Alors, quoi, tu vois les démons maintenant ? J'ai vu pas mal de choses dernièrement, mais rien de tel. En fait, ce n'est pas aussi dingue. - En quoi ce n'est pas si dingue ? - Tu as juste cinq heures devant toi ? Tu perces le voile, Dean, tu glisses vers le côté des "S". - Un peu moins de New Age, je t'en prie. - T'es presque la salope des enfers, - alors tu peux voir les autres salopes. - Merci ! - Ca s'avère bien utile, en fait. - Oh, eh bien, je suis heureux que mon âme damnée serve à quelque chose. Oh que oui ! Lilith a probablement posté des démons dans toute la ville. On ne peut pas les laisser sonner l'alarme. Si elle sait qu'on est ici, on est morts avant même d'avoir commencé. Waouh, quel plan terrible. Je suis excité à l'idée d'en faire partie. On peut y aller ? Joyeux anniversaire, ma chérie. - Joyeux anniversaire ! - Youpi, c'est mon anniversaire tous les jours ! Du gâteau... encore. C'est bon. Hé, papy, je peux te demander quelque chose ? Bien sûr, Jelly Bean. Tout ce que tu veux. Pourquoi avoir essayé d'aller chercher de l'aide chez Mr Wepram ? Euh, eh bien, je n'ai rien fait. - J'ignore ce dont tu parles. - T'es un gros menteur. Je suis désolé. - C'était une erreur. - Vous étiez au courant ? Non. Non. - Papy, tu ne m'aimes pas ? - Mais si. - Bien sûr, je t'aime. - Non, c'est faux. Tu mens à nouveau. Tu n'es qu'un vieil homme méchant. Faîtes quelque chose ! - Aidez-moi, s'il vous plaît. - Je crois que je ne t'aime plus. Personne ne crie, ok ? Les cris me mettent en colère. Maman, je peux avoir de la crème glacée avec ma part ? C'est la petite fille. Mon dieu, qu'elle est affreuse. Très bien, allons-y. On perd du temps. - Attendez ! - Quoi ? - Qu'elle tue les autres ? - Ouais, et nous aussi, si on n'est pas prudents. Regardez. Vous voyez le facteur qui trie son courriez à 21H ? Et Mr Rogers ici ? - Des démons ? - Oui. Ok, bien, on leur fait quelques prises, on s'infiltre. Et quoi ? Tordre carrément le cou à une fillette de 10 ans ? Allons. - Ecoute, Dean, je sais que c'est affreux. - Tu crois ? Il ne s'agit pas que de te sauver, Dean. Il s'agit de sauver tout le monde. Il faut l'arrêter, fiston. Oh, fait chier ! - Relis-la, maman. - Mais je l'ai lue 26 fois. Encore. "Il y a très longtemps, "dans la ville de Celine, "vivait une magnifique princesse prénommée Cleo. "Mais la ville était sous l'emprise d'un dragon diabolique "qui réclamait le sang des enfants. "Et la princesse était destinée à être sacrifiée au terrible et méchant dragon". J'aimerais récupérer mon couteau, s'il te plaît. Ou ton cou va craquer comme un os de poulet. Il ne l'a pas. Doucement. Comment t'es sortie, bordel ? Ce que tu ignores sur moi pourrait faire un bouquin. Quoi ? Rien. C'est juste que je ne pouvais pas te voir avant, mais t'es vraiment affreuse. Sam, donne-moi le couteau avant de te blesser. - Tu l'auras quand tout sera fini. - C'est déjà fini. Je t'ai donné un moyen de sauver Dean. Tu n'en as pas voulu. Il est trop tard maintenant. Il est mort. - Et je ne te laisserai pas mourir aussi. - Essaie de m'arrêter, et je te tue, - salope. - Donne-moi ton meilleur coup, bébé. Hé, hé, vous deux ! Vous vous chamaillerez plus tard. Oublions l'élément de surprise. En route. Allez. Courez! Courez ! Qu'est-ce qui prend autant de temps à Bobby ? J'essaie ! Tu crois que Lilith sait qu'on est là ? Probablement. Chut ! Chut ! Chut ! Chut ! On est là pour vous aider, ok ? Je vais bouger ma main, et on va parler gentiment et calmement, ok ? Monsieur, où est votre fille ? Ce n'est pas... - Ce n'est plus elle. - Où est-elle ? - En haut, dans sa chambre. - Ok, ok, ok, écoutez-moi. Je veux que vous alliez au sous-sol, en mettant une ligne de sel à la porte derrière vous. - Vous me comprenez ? - Pas sans ma femme. - Si, sans votre femme. - Non, pas... Allez-y ! Faîtes-le ! Allez ! Dépêchez-vous ! Attends. Attends ! Ce n'est pas elle ! Ce n'est plus dans la fillette ! Maman ! Mon petit coeur. Tout va bien. La vache ! Très bien, peu importe ce que vous entendez, vous, votre mari et votre fille restez au sous-sol. - Je déteste être le "Je vous l'avais bien dit". - Très bien, Ruby, où est-elle ? J'en sais rien. Elle aurait pu passer au travers des arrosages automatiques ? A son niveau, elle se fout de l'eau bénite. Ok. Tu gagnes. Qu'est-ce que je dois faire ? - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Pour sauver Dean. Tu as besoin que je fasse quoi ? - Tu crois être en train de faire quoi ? - Ferme-la une seconde. - Ruby ? - Tu as eu ta chance. Tu ne peux pas juste changer d'avis. - Il nous fallait du temps. - Il doit bien y avoir quelque chose. Il doit bien y avoir un moyen. Quoi que ce soit, je le ferai. Ne... Dean ! Je ne te laisserai pas aller en enfer, Dean ! Si, tu me laisseras ! Si, tu me laisseras. Je suis désolé. Enfin, tout ça est de ma faute. Je le sais. Mais ce que tu fais, ça ne me sauvera pas. Ca ne fera que te tuer. Alors, je suis censé faire quoi ? Continuer de te battre. Et prendre soin de ma caisse. Sam, souviens-toi de ce que papa nous a appris... Ok ? Et souviens-toi de ce que je t'ai appris. Je suis désolée, Dean. Je ne souhaiterais pas ça à mon pire ennemi. Le chien... Où ? Là. Donne-moi le couteau. Je peux peut-être m'en occuper. - Quoi ? - Allez ! Cette poussière ne durera pas éternellement. Attends ! Tu veux mourir ? Sam, ce n'est pas Ruby. Ce n'est pas Ruby ! Depuis quand tu es en elle ? Pas longtemps... mais j'aime bien. C'est grand et joli. Et où est Ruby ? Elle a été une très mauvaise fille, alors je l'ai envoyée loin, très loin. J'aurais dû le remarquer avant. Mais vous vous ressemblez tous pour moi. Bonjour, Sam. Ca fait très longtemps que je voulais te rencontrer. Tu as les lèvres douces. Très bien, alors, tu m'as. Laisse partir mon frère. Idiot d'ivrogne. Si tu veux négocier, il faut avoir quelque chose que je veux. Tu n'as rien. Alors, c'est ton grand projet, hein ? Me traîner en enfer, tuer Sam et quoi ensuite ? - Devenir la reine des salopes ? - Je n'ai pas à répondre au petit chiot. Attaque, mon garçon. Stop ! Arrête ça ! Non. Arrête ça ! Arrête ! Non ! Si. Recule. J'ai dit, recule. Je ne pense pas. Non. Dean... A l'aide ! A l'aide ! Non... Que quelqu'un m'aide !