Une affaire de famille. Aujourd'hui est ton jour de chance, gamin. Tu prendras soin de Sammy, ok ? - Oui, papa, tu sais que je le ferai. - Papa... Heure de la mort, 10h41 Il me manque, mec, Et je ne vais pas bien... Mais toi non plus. Je fais face à la mort de papa ! Papa est mort, et ça fait tellement mal, tu ne le supportes pas. JE VAIS BIEN ! Je le jure, le prochain à me demander si je vais bien, je vais commencer à foutre des coups. Bien. On a à boire... On a du chocolat... et... tiens-toi bien. De l'emo rock torturé. {style musical} Le remède garanti pour tout coeur brisé. Tu n'avais pas à faire tout ça. Je vais bien. Ouais, je vois ça. Merci, Neal. Tu es un véritable ami. Oh bon sang... C'est probablement lui. Je m'en occupe. Où est-elle ? Détends-toi et repenses-y une seconde. - Je dois lui parler. - A un autre moment. Dégage de ma vue tout de suite. Angela ? Laisse... moi tranquille. Angela, je suis désolé. T'es désolé ? - T'es désolé ?! Oh, génial ! - Angela, écoute-moi. Je ne veux pas t'écouter ! - J'en ai marre d'écouter ! - Ecoute-moi... Comment t'as pu ? Je t'aimais... Angela ? Angela ! Transcript : Raceman Titelilie Allez, Sam. Je t'en supplie. C'est stupide. Pourquoi ? Aller visiter la tombe de maman ? Elle n'a même pas de tombe. Il... Il ne restait rien après l'incendie. Elle a une pierre tombale. Ouais. Mise par notre oncle, un type qu'on a même jamais vu. Alors tu veux aller présenter tes respects à une plaque de granit mis par un étranger. Allez ! - Dean, c'est pas le but. - Alors, éclaire-moi, Sam. Il ne s'agit pas d'un corps ou... d'un cerceuil. Il est question de sa mémoire, ok ? Et après papa, c'est juste... Ca me semblait la chose juste à faire. C'est irrationnel, voilà ce que c'est. Ecoute, mec, personne ne t'a demandé de venir. Pourquoi on va pas faire un tour au Roadhouse plutôt ? On n'a pas entendu parler du démon dernièrement. On devrait être en chasse de ce fils de pute. C'est une bonne idée. Tu devrais le faire. Lâche-moi sur la route, je ferai du stop, et je te retrouve là-bas demain. C'est ça... Coincé avec ces gens, leur faire la causette jusqu'à ce que tu te montres... Non merci. Je pense, euh... Je pense que papa aurait voulu que tu les aies. Je t'aime, maman. Angela Mason. Etudiante au lycée du coin, enterrement il y a trois jours. Et ? Et ?! Tu as vu sa tombe. Un cercle parfait, tout aux alentours est mort... Tu trouves pas ça un peu étrange ? Peut-être que le gardien entretien le sol avec des pesticides. Non, je lui ai demandé. Aucun pesticide, aucun truc chimique. Personne ne peut l'expliquer. D'accord, alors, à quoi penses-tu ? J'en sais rien. Un sol profane, peut-être. Quoi ? S'il  est arrivé quelque chose de diabolique ici, ça pourrait très bien empoisonner le sol. Tu te souviens de la ferme aux abords des allées de cèdres ? Ouais. Ca pourrait être un signe de présence démoniaque. Ou l'esprit de la fille, Angela, s'il est assez puissant. T'excite pas trop surtout. Tu pourrais casser quelque chose. C'est juste... tomber sur une chasse... - ici, plutôt qu'ailleurs ? - Et alors ? Donc, t'es sûr qu'il s'agit de chasser, - et de rien d'autre ? - Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ? Tu sais quoi, oublie ça. Crois ce que tu veux, Sam, mais je t'ai laissé traîner mon cul ici. Le moins qu'on puisse faire, c'est vérifier. Ouais, bien. Le père de la fille travaille en ville. Il est professeur à la fac. Dr Mason ? Oui. Je suis Sam. Voici Dean. Nous étions des amis d'Angela. Nous... Nous voulions vous présenter nos condoléances. Je vous en prie, entrez. Elle était magnifique. Oh oui, elle l'était. C'est un bouquin inhabituel. C'est du grec ancient. Je donne des cours. Alors, un accident de voiture. C'est... C'est terrible. Angie n'était qu'à deux kilomètres de la maison quand... Ca doit être dur... Perdre quelqu'un comme ça. Parfois c'est comme s'ils étaient... toujours dans le coin, presque comme si vous pouviez encore sentir leur présence. Avez-vous  déjà ressenti ça ? En fait, eh bien oui. C'est parfaitement normal, Dr Mason. Surtout avec ce que vous traversez. Vous  savez, je continue de l'appeler. Et le téléphone sonne avant que je ne me rappele que, euh... La famille, c'est tout, vous savez... Angie était la chose la plus importante de ma vie. Et maintenant, je suis simplement perdu sans elle. Nous sommes vraiment désolés. Je te le dis. Y'a un truc qui se passe ici. On n'a pas encore découvert quoi. Dean, jusqu'ici, tu as des touffes d'herbe morte et rien. Quelque chose a transformé cette tombe en un sol profane. Il n'y a aucune raison que ce soit un sol profane. Angela Mason était une charmante nana décédée dans un accident de voiture. Y'a vraiment pas matière à un esprit vengeur. Tu as entendu son père. Papa ne sait peut-être pas tout ce qu'il y a à savoir - sur son petit ange, hein ? - Tu sais quoi ? On n'aurait jamais dû emmerder ce pauvre homme. On ne devrait même plus être ici. Alors quoi, Sam ? On se casse simplement, sans même découvrir ce qu'il se passe ? Je crois savoir ce qu'il se passe. C'est la seule raison pour laquelle je t'ai accompagné aussi loin. De quoi tu parles ? Il s'agit de la tombe de maman. Ca a rien à voir avec ça. T'es resté à plus d'un mètre de la pierre. Ecoute, tu t'imagines peut-être une traque où il n'y en a pas pour ne pas avoir à penser à maman, ou papa. Tu veux me refoutre un coup ? Vas-y, si tu peux te sentir mieux après. J'ai pas besoin de ces conneries. Dean, où tu vas ? Je vais boire un verre... seul. - Quoi, t'es timide ? - Absolument.</i> Je te déteste ! Oh, non, non. Tu es folle de moi. Tu le sais.</i> Tu vas poser cette caméra ? T'es magnifique, tu sais ça ? Tu le sais, pas vrai ? Putain, qui êtes-vous ?! Atten... Attendez, une seconde. J'appelle la police ! Je suis le cousin d'Angela. Quoi ? Ouais, son père m'a envoyé pour récupérer ses affaires. Je m'appelle Alan, Alan Stanwick. Son père n'a pas dit que vous passeriez. Eh bien, enfin... Sinon comment j'aurais la clé de votre appart ? Alors, je suis sûr que vous connaissiez un côté d'Angela que personne dans la famille n'a jamais vu. Dîtes-moi, comment était-elle ? Comment était-elle vraiment ? Elle était géniale... juste... géniale. Je veux dire, elle était si... géniale. Ouiiiii... Tenez. Vous deviez être très proches toutes les deux. On l'était. Mais ce n'est pas qu'elle, c'est Matt. Qui ? Le petit ami d'Angela. Exact... Matt. Euh, eh bien quoi ? Il s'est suicidé la nuit dernière. Il s'est tranché la gorge. Qui fait ce genre de choses ? C'est... horrible. Il prenait vraiment mal la mort d'Angela, et je suppose... Enfin, ça le traumatisait depuis des jours. Traumatisé comment ? Il continuait de dire qu'il la voyait partout. Eh bien... Je suis certain que c'est normal, après tout, avec ce qu'il traversait. Il disait qu'il la voyait... comme dans un trip à l'acide ou un truc du genre. Angela et Matt étaient-ils un couple heureux ? Y avait-il une quelconque raison pour qu'Angela soit en colère après lui ? Quoi ? Non, bien sûr que non. Pourquoi demandez-vous ? Juste une question... Où habitait Matt ? A suivre sur cette chaîne, "Casa erotica IV", l'histoire de deux beautés latines...</i> Salut. Quoi ? Empoté. - Où t'étais bordel ? - Je bossais sur mon affaire imaginaire. Ouais ? Et ? Oh, eh bien, tu avais raison. Je n'ai pas trouvé grand chose. Sauf que le petit ami d'Angela est mort la nuit dernière. Il s'est tranché la gorge, mais, tu sais, c'est normal. Euh... voyons. Quoi d'autre... Oh, il voyait Angela partout avant sa mort. Mais, tu sais, je suis sûr que ce n'est qu'un transfert de mes propres sentiments. Ok, j'ai compris. Désolé. Il se passe peut-être quelque chose. Peut-être ? Sam, je sais comment faire mon boulot en dépit de ce que tu sembles penser. On devrait faire un tour dans l'appart de ce type. J'en reviens... Un tas de plantes mortes, comme au cimetière. Le poisson rouge aussi était mort. Alors, un sol profane ? Probable. Je ne comprends toujours pas cet esprit en colère puissant chez Angela. J'ai lu ça, cependant. - T'as volé le journal de la fille ? - Ouais, Sam. Et entre autres, cette fille était un peu trop gentille. Donc, qu'est-ce que tu veux faire ? Continuer de fouiller, parler à d'autres amis. - Tu as des noms ? - Tu te fous de moi ? J'ai celui de son meilleur ami dans le monde entier. Je n'avais pas idée que la fac employait des conseillers pour le deuil. Oh, ouais. Tu parles, on écoute, pour peut-être bien t'envoyer en thérapie, tout ce qui peut filer un coup de pouce à la guérison. Bien, je pense que ça va. Merci. Tu as entendu parler de ce qui est arrivé à Matt Harrison, pas vrai ? Oui, en effet. Nous voulions juste nous assurer que tu vas bien. Le chagrin peut pousser les gens à faire des choses dingues. Ecoutez, je suis désolé de ce qui lui est arrivé. Vraiment. Mais si Matt s'est suicidé, ce n'est pas à cause du chagrin. Non ? Alors pourquoi ? La culpabilité. La mort d'Angie était de la faute de Matt et il le savait. Comment Matt était-il responsable ? Elle aimait vraiment ce gars. Mais la nuit de l'accident, elle lui est tombée dessus en compagnie d'une autre fille. Elle était vraiment anéantie. C'est pour ça qu'elle a eu cet accident. Ecoutez, je dois me préparer pour bosser. Alors, merci de votre intérêt mais, sérieusement,  ça ira. Ma théorie de l'esprit vengeur commence à prendre du sens. Après tout, l'enfer ne connaît pas de fureur. Donc, si Angela a eu sa revanche sur Matt, tu crois que c'est fini ? Il  n'y a qu'un moyen d'en être sûrs. Ouais ? - Et c'est quoi ? - Brûler les os. Brûler les os ? T'es malade ? Angela est morte la semaine dernière. Et ? Alors il n'y aura pas d'os. Mais plutôt un corps vieux qui pourrit dans un cerceuil. Depuis quand t'as peur de te salir. Hein ? Les dames d'abord. Tiens ça. Tu m'as manqué. Ils ont enterré le corps il y a 4 jours. Je pige pas. Regarde. - C'est quoi ça ? - J'en suis pas sûr... J'ai déjà vu ces symboles avant. Dean, vas-y doucement, ok ? Vous êtes les amis d'Angie. - Dr Mason... - Il faut qu'on parle. Bien, entrez donc. Merci. Vous enseignez le grec ancient. Dîtes-moi... C'est quoi ces symboles ? Je ne comprends pas. Vous disiez que ça avait à voir avec Angela. C'est le cas. Je vous en prie, faîtes-moi plaisir. Ils font partie d'un ancien rite grec sur la divination. Utilisé pour la nécromancie, exact ? Exact. Vous voyez, avant de venir, on a fait un arrêt à la bibliothèque, pour faire un peu nos devoirs. Apparemment, on se sert de tels rituels pour communiquer avec les morts, même ramener les corps à la vie. Un mort-vivant en somme. Oui. Enfin, selon les légendes. Alors, c'est quoi tout ça ? - Je crois que vous le savez. - Dean. Ecoutez, je comprends. Je serais prêt à tout donner pour certaines personnes, pour  les revoir encore. - Mais qu'est-ce qui vous donne le droit ?! - Dean. - De quoi parlez-vous ? - Ce qui est mort devrait le rester ! - Pardon ? - Arrête ! Ce que vous avez ranimé, ce n'est même plus votre fille ! Ces trucs sont vicieux, ils sont violents ! Ils sont si mauvais qu'ils pourrissent le sol autour d'eux. Allez quoi ! Vous n'avez pas vu le cimetière pour animaux ! Vous êtes cinglé. Où est-elle ? Sortez de ma maison. Je sais que vous la cachez quelque part. - Où est-elle ?! - Dean, arrête ! Ca suffit. Dean, regarde ! De belles plantes, en vie. On s'en va. - J'appelle la police. - Mr, excusez-nous. Nous ne vous dérangerons plus. C'est quoi ton putain de problème ? - Recule. - Cet homme est innocent. - Il ne méritait pas ça. - Elle n'est pas ici. Il la garde peut-être autre part. Arrête ! - Ca suffit, ok ? Stop ! - Sam, je sais ce que je fais. Non, tu ne le sais pas... Pas du tout. J'ai pas facilement peur, mais toi, tu me fous une sacrée trouille. N'en fais pas trop, Sam. Tu as de la chance que ce soit une vraie affaire, parce que dans le cas contraire, tu aurais trouvé autre chose à chasser. T'es à cran, t'es changeant, sauf quand tu chasses, parce que là, t'es carrément flippant. T'es en train de couler, mec, et tu refuses d'en parler, et tu me laisses pas t'aider. Je peux m'occuper de moi-même, merci. Non, tu ne peux pas ! Et tu sais quoi ? Tu es le seul à croire que tu le dois. Tu n'as pas à porter ça tout seul. Personne ne le peut. Si tu la ramènes encore sur la mort de papa, je jure... Dean, ça te tue. Je t'en prie... On a déjà perdu papa. On a perdu maman. J'ai perdu Jessica. Et maintenant, je vais te perdre, toi aussi ? On ferait mieux de partir avant que les flics n'arrivent. Je t'ai endendu. Ok ? Je suis un emmerdeur, et j'en suis désolé. Mais pour le moment, on a un zombie qui se balade dans le coin. On doit découvrir comment le tuer. D'accord ? Nos vies sont étranges, frérot. A qui le dis-tu. Viens. Chéri, quelque chose te tracasse ? Il s'agit de Matt. On n'en a pas déjà parlé ? Je sais mais, euh... N'a-t'on pas déjà perdu assez de temps à parler de lui ? Viens t'asseoir. Tu as toujours dit qu'il ne me méritait pas. Tu avais raison. Angela... Tu n'es pas sortie pour aller voir Matt ou... Je suis restée ici tout le temps. Neal... Tu crois vraiment que je pourrais faire une telle chose ? Non, je... J'en sais rien. Je ne peux pas m'en empêcher. Seulement tu es... - Tu sembles... - Différente ? Tu as raison. Je le suis. J'ai compris... que tu es le seul qui m'ait jamais vraiment aimée. Tu l'as prouvé. Tu m'as ramenée. Je suis avec toi maintenant. N'est-ce pas ce que tu as toujours voulu ? On peut pas simplement la tuer d'une balle dans la tête ? Mec, tu as regardé beaucoup trop de films hard. Tu veux dire qu'il n'y a pas de manière traditionnelle de la fumer ? Non Dean, je veux dire qu'il y en a trop. Il y a une centaine de légendes sur les mort-vivants, mais elles ont toutes des méthodes différentes pour les tuer. Certaines disent, "leur mettre le feu". D'autres... Où c'est... Juste ici, "donner leur coeur à manger aux loups". Perso, c'est ma préférée. Mais qui sait ce qui est vrai et ce qui tient du mythe ? Elles n'ont pas quelque chose en commun ? Non, mais plusieurs disent que l'argent pourrait marcher. C'est déjà un début. Mais maintenant, comment va-t'on trouver Angela ? On doit découvrir qui l'a ramenée. Des idées ? Je crois que si ce n'est pas son père, ça pourrait être ce type, Neal. Neal ? - Ouais. - Comment t'as conclu ça ? Tu as ton journal, j'ai le mien. "On peut vraiment pleurer sur l'épaule de Neal" "Il comprend vraiment ce que je traverse avec Matt" Il y en a encore plus là-dedans. C'est rempli d'amour tout mimi, mais pas partagé dans ce truc. Ouais, mais ça ne veut pas dire qu'il l'ait ramenée d'entre les morts. Je t'ai pas dit qu'il était l'assistant du professeur Mason ? Qu'il a accès aux mêmes bouquins ? Eho ? Neal ! Ce sont tes conseillers pour le deuil. On passait dans le coin. Balles en argent ? Ouais, pour qu'elle fasse autant de bruit qu'un porte-monnaie. A moins que ça soit là qu'il garde ses revues pornos... Pour moi, ça ressemble à un abri pour zombie. Ouais. Un abri vide. Tu crois qu'Angela est partie poursuivre quelqu'un ? Non, je crois qu'elle est allée se louer "Beaches". Ecoute, Mr je-sais-tout. Elle pourrait tuer quelqu'un. Il faut qu'on la trouve, Dean. Ouais. Très bien, elle a coupé Matt parce qu'il l'avait trompée, pas vrai ? Ouais. Bien, il faut être deux, tu sais, pour danser le tango. Je sais pas. Il m'a juste semblé que la colloc d'Angela était... bouleversée par la mort de Matt. Enfin, du genre, vraiment bouleversée. Y'a quelqu'un ? Salut Lindsay. Je suis rentrée ! Tu sais ce que tu as fait. Je suis désolée ! - Je suis tellement désolée ! - C'est pas suffisant ! Mon dieu... Bon sang... Oh, mon dieu ! Je te tiens, c'est bon. Merde, ce cadavre peut courir. Et maintenant ? Je dirais qu'on va avoir une petite discussion avec Neal. Alors, ces balles en argent, elles lui ont fait un truc, non ? Ouais, un truc, mais c'est pas assez. T'as quoi d'autre ? Ok, en plus de l'argent, on a "descendre ces morts sur leurs lits de mort" C'est mentionné plusieurs fois. C'est probablement d'où vient - toute cette tradition vampire-pieu. - Leurs lits de mort ? - T'es sérieux ? - Ouais. Comment on va faire pour ramener Angela au cimetière ? Que faîtes-vous ici les gars ? Tu sais, j'ai entendu dire que certains faisaient des trucs dingues pour être cool, mais toi... T'as le pompon. Ok, qui êtes-vous ? Tu pourrais vouloir le demander à Angela. - Quoi ? - On sait ce que tu as fait. Le rituel... Tout. Vous êtes dingues... Ta petite amie a dépassé la date d'expiration, et nous, on est dingues ? Quand quelqu'un est mort, il devrait le rester. Tu ne joues pas avec ce genre de trucs. Angela a tué Matt. Elle a essayé de tuer Lindsay. Je ne vois pas de quoi vous parlez. - Hé ! - Plus de mensonges, Neal ! Tu as ce sang sur les mains. Maintenant, lui et moi, on peut arranger ça. Mais il va falloir nous dire où elle est. Dis-le nous ! Chez moi. Elle est chez moi. T'en es sûr ? Ecoute. Ca n'a pas vraiment d'importance où elle est. Il n'y a qu'un moyen de l'arrêter. On doit effectuer un autre rituel sur sa tombe pour effacer celui que tu as pratiqué. Il va nous falloir quelques racines noires, de l'herbe, quelques bougies. C'est très compliqué, mais le boulot sera fait. Elle sera de nouveau morte dans quelques heures. Je crois que tu devrais venir avec nous. Je suis sérieux, Neal. Pars avec nous, maintenant. Non. Non... Ecoute-moi. Sors d'ici dès que possible. Mais plus important, reste cool. Pas de mouvements brusques. Ne la mets pas en colère. On y va. Tu disais que tu resterais à la maison. Désolée. J'avais simplement besoin de te voir. Neal, je t'en prie. Tu dois m'aider. Oh, mon dieu... Viens avec moi au cimetière. Neal, ils essaient de me tuer. On doit les arrêter. Tu veux dire les tuer ? C'est vrai... - Matt et Lindsay... - Ils m'ont fait du mal. Si tu m'aimes, tu t'assureras que personne ne me fasse plus jamais mal. Emmène-moi au cimetière, ensuite tout ça sera terminé. On pourra commencer une nouvelle vie, ensemble. Que dieu me vienne en aide, mais, d'accord. Je vais chercher la voiture. Juste... Attends-moi ici. Neal, tu as l'air nerveux. Non, ça va. Allais-tu... me quitter ? Non, bien sûr que non. Mais si, pas vrai ?! Comment as-tu pu ?! - Neal, je t'aimais ! - Angela... Tu crois vraiment que ça va marcher ? Non, pas vraiment. Mais c'est la seule chose qui m'est venue à l'esprit. Attends... Ce n'est pas ce que tu penses. Je n'ai pas demandé à être ramenée, mais c'est toujours moi. Je suis toujours un être humain. Je t'en prie. S'il te plaît, non ! Ce qui est mort devrait le rester. Repose en paix. Ouais, et pour de bon cette fois, ok ? Tu sais, tout ce truc de faux rituel, piéger Angela dans le cimetière... Plutôt malin. Merci. Mais on était vraiment obligés de m'utiliser comme appât ? J'ai pensé que tu étais plus son type, tu vois ? Elle avait un goût de merde pour les mecs. Je crois qu'elle m'a cassé la main. T'es juste trop fragile. On regardera ça plus tard. Tu veux rester un moment ? Non. Dean, qu'est-ce qu'il y a ? Je m'excuse. De quoi ? De ma manière d'agir. Et pour papa. C'était ton père aussi. C'est de ma faute s'il est mort. De quoi tu parles ? Je sais que tu y as pensé. Moi aussi. Pas besoin d'être un génie pour comprendre. A l'hôpital, j'ai eu une rémission totale. C'était un miracle. Et cinq minutes plus tard, papa est mort, et le flingue a disparu. Tu ne peux pas me dire qu'il n'y aucun lien. Je sais pas comment le démon est impliqué. Je ne sais pas exactement comment tout ça est arrivé... mais papa est mort à cause de moi. Et ça, je le sais bien. Non, on ne le sait pas. - C'est pas certain. - Sam... Toi et papa... vous êtes les personnes les plus importantes de ma vie. Et maintenant... Je n'aurais jamais dû revenir, Sam. C'était pas naturel. Et maintenant, regarde ce qu'il en découle. J'étais mort. Et j'aurais dû le rester. Tu voulais savoir ce que je ressentais. Eh bien, voilà.