Non ! Papa est parti à la chasse, et il n'est pas rentré à la maison depuis quelques jours. Jess, excuse-nous. J'ai juré que j'en avais fini avec la chasse pour de bon. Je ne peux pas faire ça seul. Maintenant tu pars au beau milieu de la nuit pour passer le week-end avec eux ? Hé, tout va bien se passer. je te le promets Tu crois que maman aurait voulu ça pour nous ? Dean, nous avons été élevé comme des guerriers. - Tu as une responsabilité. - Envers Papa et sa croisade Même si tu trouves la chose qui l'a tuée, maman est morte et elle ne reviendra pas. Ne parle pas d'elle comme ça. Papa est parti J’ai son journal. Il m'a laissé un message. C'est des coordonnées qu'il nous a laissé. C'est étrange mec Hé, Dean ce que j'ai dit tout à l'heure Je suis désolé Évitons les effusions de bons sentiments. Oui Non ! On a du travail. Mec, tu triches. Non, tu es juste nul. Salut, hailey. Jour six. On est encore dehors près de Black Water Ridge. On est en bonne santé et en sécurité, alors ne t'inquiètes pas. Je te parles demain. Eh, Où tu vas? Mon moment de Victoire. Appel de la nature. Brad ? Gary, Qu'est-ce qui se passe? Je suis... Tu as toujours dit que les roses étaient boiteuses, alors, je t'ai amené... Jess... Oh, Dieu. J'aurais du te protéger J'aurais du te dire la vérité. Ca va ? Ouais, ça va. Un autre cauchemar? tu veux conduire un moment? Dans toute ta vie, tu ne m'as jamais demandé une seule fois ça. J'ai juste pensé que tu voulais peut être. Pas grave. ... Ecoute, mec, tu te fais du soucis pour moi. je comprends, et ... merci, mais je vais parfaitement bien. Ok. Où est-on? On est juste à l'extérieur de Grand Junction Tu sais quoi? Peut être qu'on aurait pas du quitter Stanford si tôt. Sam, on a cherché là bas pendant une semaine. On a rien trouvé. - Si tu veux trouver la chose qui a tué Jessica... - On doit d'abord trouver papa. Papa disparait, et cette chose ressurgit après 20 ans ? Ce n'est pas une coïncidence. - Papa aura des réponses. Il saura quoi faire. - C'est étrange, mec. Ces coordonnées qu'il nous a laissé, Ce Black Water Ridge... - Qu'y-a-t-il? - Il n'y a rien ici. Seulement des bois. Pourquoi nous envoie t-il au milieu de nulle part? Ainsi Black Water Ridge est assez lointain. C'est séparé par ces canyons là, terrains difficiles, forêt dense, mines d'argent et d'or abandonnées partout... Mec, regarde la taille de ce putain d'ours. ...Et une douzaine ou plus de grizzlies dans cette aire. Ce n'est pas une randonnée, c'est certain. Vous ne prévoyez pas d'aller près Black Water Ridge, par hasard? Oh, non, Monsieur. On étudie l'environnement à l'université de Colorado Boulder On travaille sur un papier. Faut recycler, mec. Bull. Vous êtes amis avec cette fille Hailey, non? Oui. Oui, nous le sommes, Garde forestier...Wilkinson. Bien, Je vais vous dire exactement ce que je lui ai dit. Son frère a rempli un formulaire de retour disant qu'il ne reviendrait pas de Black Water avant le 24. Donc ce n'est pas vraiment une personne disparue, non? Dîtes à cette fille d'arrêter de s'inquiéter. Je suis sûr que son frère va bien. Nous lui dirons. Bien, cette fille Hailey, impressionnante, non ? C'est le moins qu'on puisse dire. En fait, ce qui aiderait serait que je puisse lui montrer une copie de ce formulaire de retour. Vous savez, comme ça elle pourrait voir la date de retour de son frère. Ouais. He he. Quoi, tu cherches un indice ou quelquechose? Qu'est-ce que tu veux dire ? Les points de coordonnées pour Black Water Ridge. Alors qu'est-ce qu'on attend? Allons trouver papa. Pourquoi prendre la peine de parler à cette fille? Je ne sais pas, peut être qu'on devrait savoir dans quoi on met les pieds avant d'y mettre les pieds. Quoi ? Depuis quand tu es partisant de "Tire d'abord, pose des questions après" au fait ? Depuis maintenant. Oh, Vraiment? Vous devez être Hailey Collins. Je suis Dean, lui Sam. Nous sommes des gardes forestiers du service du parc. Le  garde forestier Wilkinson nous envoie. Nous voulons vous poser quelques questions à propos de votre frère Tommy. Laissez moi voir vos cartes. Voilà. - Rentrez. - Merci. C'est la votre ? Ouais. Jolie voiture. Donc, si Tommy n'est pas censé revenir avant un moment, comment savez vous que quelquechose cloche? Il nous contacte chaque jour par portable. Il e-mail des photos, des petites vidéos stupides.  Mais nous n'avons aucune nouvelle depuis 3 jours maintenant. Peut être qu'il n'a pas de réseau. Il a un portable satellite aussi. - Est-ce possible qu'il s'amuse et oublie d'appeler? - Il ne ferait pas ça. Nos parents sont morts. Il y a seulement mes deux frères et moi. On se surveille tous de près. - Puis-je voir les photos qu'il vous a envoyées? - Ouais C'est Tommy. Salut, Hailey. Jour six. On est encore dehors près de Black Water Ridge. On est en bonne santé et en sécurité, alors ne t'inquiètes pas. Je te parle demain. On trouvera votre frère. Nous partons pour Black Water Ridge. Alors peut être que je vous y verrais. Ecoutez Je ne peux plus rester assise, alors j'ai engagé un guide. Je pars dans la matinée, et je trouverais Tommy moi-même. Je penses que je sais ce que vous ressentez. Hé, ça vous dérangerait de me les envoyer? Non pas du tout. Alors, Black Water Ridge n'a pas beaucoup de trafic,des campeurs locaux pour la plupart. Mais pourtant, en avril dernier, deux guides ont été porté disparus. On ne les a jamais retrouvé. Quelquechose avant ça ? Ouais. En 1982, Huit personnes ont disparu pendant l'année. Les autorités ont dit que c'était des attaques de grizzly. Ainsi qu'en 1959 et avant ça en 1936. Tous les 23 ans, précis comme une horloge. Ok, regarde ça. Voici le clou du spectacle. J'ai téléchargé la vidéo de Tommy sur mon portable. Regarde ça. Repasse la. Il y a trois images. C'est une fraction de seconde. Quelque soit cette chose, ça bouge. Je t'avais dit qu'il y avait quelque chose de bizarre qui se traimait. Ouais. J'ai encore une chose. En 59, un campeur a survécu à la prétendue attaque de grizzly, un gosse. il a à peine réussi à ramper hors des bois vivant. Il y a un nom? Ecoutez, Garde forestier, Je ne sais pas pourquoi vous me questionner à propos de ça. C'est un rapport public. J'étais un gosse. - Mes parents ont été malmenés par un... - grizzly? C'est ce qui les a attaqués? Les autres personnes qui ont été portées disparues cette année, les attaques de cet ours aussi? Et tous les gens portés disparus cette année? La même chose? Si nous savions à quoi nous avons affaire, nous pourrions peut être le stopper. J'en doute sérieusement. Quoi qu'il en soit, Je ne vois pas quelle différence ça ferait. Vous ne me croiriez pas. Personne ne l'a jamais fait. Mr. Shaw... ...qu'avez vous vu? Rien Il se déplaçait trop rapidement pour être vu. Il se cachait trop bien. mais je l'ai entendu. Un hurlement... ...comme... aucun homme ou animal que j'ai déja entendu. C'est venu la nuit? rentré à l'intérieur de votre tente? C'est rentré dans notre cabane. J'étais endormi en face de la cheminée quand il est rentré. Il n'a pas cassé la fenêtre ou enfoncé la porte Il l'a déverrouillé. Vous connaissez un ours qui pourrait faire une telle chose? Je ne me suis même pas réveillé jusqu'à ce que j'entende mes parents hurler. Il les a tué? Il les a trainé au loin dans la nuit. Pourquoi il m'a laissé en vie Je me pose sans cesse la question depuis que c'est arrivé. Cependant il m'a laissé ça. Il y a quelquechose de maléfique dans ces bois. C'était une sorte de démon. Les esprits et les démons n'ont pas besoin d'ouvrir les portes. Ils passent à travers les murs. Donc c'est probablement quelque chose d'autre, quelque chose de corporel. "Corporel"? Excusez moi, professeur. La ferme. Alors, t'en penses quoi? Les griffes, la vitesse à laquelle ça bouge ça pourrait être un skinwalker, peut être un chien noir Peu importe de quoi on parle, on parle d'une créature, et c'est corporel, Ce qui signifie que nous pouvons le tuer. On ne peut pas laisser cette fille, Hailey, aller là bas. Ah  oui, qu'est-ce qu'on va lui dire, elle ne peut pas aller dans les bois à cause d'un gros monstre effrayant? Ouais. Son frère est porté disparu, sam. Elle ne va pas rester à rien faire. Non, on va avec elle, on la protège, et on garde nos yeux ouverts pour notre ami prédateur flou. Alors trouver papa n'est pas assez? Maintenant on va faire du baby-sitting aussi? Quoi? Rien. Je te le redis. Je ne pense pas que Ben devrait venir. Roy... Ecoutez, vous me payez bien pour que je garde tout le monde en sécurité. Je pense que Ben est plus en sécurité à la maison. Vous avez de la place pour deux de plus? Attendez, vous voulez venir avec nous? Qui sont ces types? Apparement,  c'est tout ce que le service du parc peut rassembler. Vous êtes des Gardes forestiers? C'est exact. Et vous comptez aller en excursion en bottes de motard et en jean ? Bien, mon ange, j'suis pas du genre à porter des shorts. Oh, vous pensez que c'est drôle? C'est une forêt dangereuse par ici. Son frère est peut être blessé. Croyez moi, je sais combien ça peut être dangereux. Nous voulons juste les aider à retrouver leur frère. C'est tout. Roy, vous avez dit que vous faisiez un peu de chasse. Ouais, plus qu'un peu Quel genre de créatures à fourrure chassez-vous? Le plus souvent le cerf. Quelquefois l'ours. Dîtes moi, euh, bambi ou yogi vous ont déja pourchassé? Qu'est-ce que tu fais, roy ? Vous devriez regarder où vous marchez...Garde forestier. C'est un piège à ours. Vous n'avez emporté aucune provision. Vous portez un sac de marin. Vous n'êtes pas des gardes forestiers, alors qui êtes vous bon sang? Sam et moi sommes frères, et nous cherchons notre père. Il est peut être ici. On ne sait pas. J'ai juste penser que vous et moi, nous sommes dans le même bateau. - Pourquoi ne me l'avez vous pas dit depuis le début? - Je vous le dis maintenant. D'autre  part, Je n'ai probablement jamais été plus honête avec une femme... jamais. Alors, on est d'accord ? Ouais, d'accord. Et que voulez vous dire je n'ai emporté de provisions? C'est là Black Water Ridge. A quelles coordonnées sommes nous? 35 et moins 111. Vous entendez ça? Ouais. Même pas de criquets. Je vais jeter un coup d'oeil aux environs. Vous ne devriez pas y aller seul. C'est mignon. Ne vous inquiétez pas pour moi. Ok, on reste tous groupé. Allons y. Hailey! Par ici! Oh mon dieu. Ca ressemble à un grizzly. Tommy? Tommy! - Tommy! - Shh... Shh... Pourquoi? Quelquechose peut encore être dans le coin. Sam. Les corps ont été trainés à partir du camp. Mais là, les traces disparaissent. C'est étrange. Je vais te dire Ce n'est ni un skinwalker ni un chien noir. Hé, il est peut être encore en vie. A l'aide! Ca avait l'air de venir de par ici, non? Tout le monde retourne au camp. Nos sacs! Et merde, mon gps et mon téléphone satellite. Que se passe-t-il bon sang? Il est intelligent. Il veut nous séparer pour que nous ne puissions pas appeler à l'aide. Vous voulez dire quelqu'un, une espèce de tarré qui nous a volé tout notre matériel. Je dois te parler...en privé. Ok, laisse moi voir le journal de papa. Bien. Regarde ça. Oh, allez. Les Windigos sont dans les bois du Minnesota ou au Michigan du nord. Je n'ai jamais entendu parler d'un d'entre eux si loin vers l'ouest. Penses-y, Dean. Les griffes, la façon dont il peut imiter la voix humaine. Super. Bien, alors ca c'est inutile. On doit amener ces personnes en lieu sûr. Ok, écoutez. Il est temps de partir. Les choses sont devenues plus compliquées. Quoi? Ne vous inquiétez pas, peu importe ce qui est là, je pense être capable de m'en occuper. Je m'inquiète, si vous tirez sur cette chose, vous allez juste la rendre folle. Nous devons partir maintenant. Un, vous dîtes n'importe quoi, deux, vous n'êtes pas en position de donner des ordres à quiconque. Relax! Nous n'aurions jamais du vous laissez venir dans un premier temps, Ok? J'essaye de vous protéger Vous me protégez? Je chassais dans ces bois quand votre maman vous embrassais encore pour vous dire bonne nuit. Ouais. C'est un sacré chasseur presque parfait. Il est plus intelligent que vous. Et il vous traquera et vous mangera vivant sauf si on enlève d'ici votre stupide petit cul désolé. - Vous savez que vous êtes cinglé, non ? - Ouais? Vous avez déjà chassé. - Calme toi. Arrêtez ! Arrêtez ça. Tout le monde arrête. Ecoutez Tommy est peut être encore vivant. Et je ne partirais pas d'ici sans lui. Il se fait tard. Cette chose est un bon chasseur le jour, mais un incroyable chasseur la nuit. Nous ne le battrons jamais, pas dans l'obscurité. On a besoin de s'installer et de nous protéger. Comment ? - Un fois de plus. C'est... ? - Des symboles Anasazi. C'est pour la protection. Le windigo ne peut pas les franchir. Personne n'aime les sceptique, Roy. Tu veux me dire ce qui se passe dans ta tête bizarre ? - Dean... - Non, tu ne vas pas bien. Tu es comme un baril de poudre, mec. Ca ne te ressemble pas Je suis supposé être l'agressif, tu te souviens? Papa n'est pas là. Je veux dire, on le sait, non ? Il nous aurait laissé un message, un signe, non? Ouais, tu as probablement raison. Pour te dire la vérité, Je ne crois pas que papa n'ait jamais été à Lost Creek. Alors ramenons ces gens à la ville, et prenons la route... Allons chercher papa. Je veux dire, pourquoi sommes-nous encore là? Voilà pourquoi... Ce livre. C'est la chose la plus chère à papa. Tout ce qu'il connait de chaque chose maléfique est là dedans. Et il nous l'a passé. Je pense qu'il veut qu'on continue là où il s'est arrété. Tu sais, sauver des gens, chasser des choses... les affaires de famille. Ca n'a pas de sens. Pourquoi? Pourquoi  il nous appelle pas? Pourquoi il nous dit pas ce qu'il veut, où il est? Je ne sais pas. Mais de la manière dont je le vois, papa nous a donné un travail à faire, et j'ai l'intention de le faire. Dean... Non. Je dois trouver papa. Je dois trouver le meurtrier de Jessica. - C'est la seule chose à laquelle je pense. - Ok. Sam, Nous allons les trouver. Je te promets. Ecoute moi. Tu dois te préparer. Je veux dire, cette recherche pourrait prendre un moment. Et toute cette colère, Tu ne peux pas la laisser brûler en toi pendant tout ce temps. Ca va te tuer. Tu dois être patient, mec. Comment fais tu ça ? Comment papa le fait? Et bien, premièrement, eux. Je veux dire, notre famille est détruite, peut être qu'on peut en aider d'autres. Ca rendra les choses un peu plus supportable. Et je vais te dire ce qui aide aussi... tuer autant de fils de putes démoniaques que je peux. Aidez Moi ! S'il vous plait...! A l'aide ! Il essaye de nous faire sortir. Restez calme. Restez concentré. Dans le cercle magique ? A l'aide ! Aidez moi ! Ok, ce n'est pas un grizzly. Ca va. Ca va aller. Je te le promets. C'est là Je l'ai touché ! Roy, non ! Roy ! Ne bougez pas. Il  est par là. Roy ?! Je ne... Je veux dire, ce genre de choses, elles ne sont pas supposées être réelles. j'aurais voulu pouvoir vous dire autre chose. Comment on sait que ce n'est pas là en train de nous surveiller? On ne le sait pas. Mais on est en sécurité pour l'instant. Comment êtes-vous au courant pour ça? C'est une chose courante dans la famille. Hé. Alors, on a une chance pendant qu'il fait jour. Et je... veux tuer ce fils de pute démoniaque. Tu sais bien que je suis dans le coup. Windigo est un mot indien Cree. ça signifie, "Le mal qui dévore". Ils ont des centaines d'années. Chacun fut un homme à une époque, quelquefois un indien ou encore un douanier, un mineur ou un chasseur. - Comment un homme peut se transformer en une de ces choses? - En fait, c'est toujours le même. Durant un hiver difficile, un homme mort de faim, éloigné de toute vivre ou d'aide devient un cannibal pour survivre, mangeant les autres personnes de sa tribu ou de son clan. Comme une fête de donneur. Des cultures à travers le monde croient que manger de la chair humaine donne certaines capacités-- vitesse, force, immortalité. Si vous en manger assez, pendant des années, vous devenez ça... une chose moins humaine. Vous avez toujours faim. Donc, si c'est vrai, comment Tommy pourrait encore être en vie? - Vous n'allez pas aimer. - Dîtes moi. Plus que tout, un windigo sait comment survivre de longs hiver sans nourriture. Il hiberne des années en une seule fois. Quand il est réveillé, Il garde ses victimes vivantes. Il les stocke. Alors il peut se nourrir quand il veut. Si votre frère est vivant, il le garde dans un endroit sombre, caché, et sécurisé Et nous devons le suivre là bas. Et une fois là bas, comment on le stoppe ? Eh bien, les flingues sont inutiles, tout comme les couteaux Normalement... On doit incendier l'enfoiré. Dean. Quoi ? Tu sais, J'étais en train de penser à ces traces de griffes, si claires si précises... ...C'était presque trop facile de les suivre. - Ca va ? - Son cou est brisé. Courez, Courez ! Allez, Allez, Allez, Allez, Allez! Viens. Je te tiens. Je te tiens. Hailey ! Dean ! Si il garde ses victimes en vie, pourquoi il a tué roy? Honnêtement? Je pense que c'est parce qu'il lui a tiré dessus, ça l'a énnervé. Ils sont passés par là. C'est mieux que des miettes de pain. Hé, ça va. Ca va. Ca va. Dean. Toi. réveille toi. Dean. Hé. ça va? Ouais Hailey... Hailey. Réveille toi. Réveille toi. Compris - T'es sur que ça va? - Ouais, ouais. Ou est-il? Il est parti pour l'instant. Tommy. Tommy. Fais le descendre. On va te ramener à la maison. Regardez. Des pistolets fusées. Ceux là vont marcher. On dirait que quelqu'un est à la maison pour le diner. On ne lui échappera jamais. - Tu penses à ce que je pense? - Ouais, je pense. Ok, écoutez moi. Restez avec Sam. Il va vous faire sortir d'ici. Que vas tu faire ? C'est l'heure de la bouffe, Saleté de batard ! Ouais, c'est ça ! Ramènes toi, bébé ! J'ai bon goût ! Ok, venez. Vite ! Hé ! Hé, tu veux de la viande blanche, garce ?! Je suis là ! - Faites le sortir d'ici. - Sam, non. Allez. Allez! Allez. Allez. Allez. Sam ! Venez. Vite, vite, vite ! Allez ! Restez derrière moi. Pas mal, hein ? C'est quand il a encerclé le camp. Je veux dire, ce grizzly devait peser 350-400 kilos. Vraiment, je ne sais pas comment vous remercier. - Es tu obligé de gacher ce moment? - Ouais! - Vous venez avec votre frère? - Ouais. Allons y. J'espère que vous allez trouver votre père. Merci, sam. Mec, je déteste le camping. Moi aussi. Sam, tu sais qu'on trouvera papa, non? Ouais, je sais. Mais en attendant... ...je conduis.