Vas-y ! Papa est à la chasse. Et il n'est pas rentré depuis des jours. C'est son journal. Je pense qu'il voulait qu'on reprenne ce qu'il a laissé derrière lui. Sauver des gens, pourchasser les méchants. Une affaire de famille. Je dois trouver papa. C'est tout ce à quoi je peux penser. Papa ? Burkitsville, Indiana, l'année dernière</i> Maintenant, avant que vous ne partiez, une de nos tartes au pommes, faite maison. Oh mon dieu, merci infiniment. Hé, on devrait se perdre plus souvent. Tout le monde est si gentil ici. Oui, ça cache quoi ? Le plein est fait. Merci. Sympa le tatouage. Merci. Alors, voilà comment vous ramener au pays. Oui, s'il vous plait. Prenez tout droit en direction de Laski. Et ensuite tournez à droite sur la route du verger. OK, merci. Qu'est-ce qui s'est passé ? J'en sais rien. - La voiture est morte. - Oh ! Le portable aussi. Comment c'est possible ? Viens. On dirait une maison là-bas. Non, je vais pas là-dedans. Holly, on a besoin d'aide. On ne peut pas attendre ici. Viens. OK... Regarde ça. " Si seulement j'avais un cerveau." On ne serait pas perdus. Merci. Ca doit être l'épouvantail le plus effrayant que j'ai jamais vu. Il me fait flipper. S'il te plait, accélère, OK ? Tu as entendu ça ? Y'a quelqu'un ? Qui est là ?! Vince. Vince ? Dean. Allô ? Sam, c'est toi ? Papa. Tu es blessé ? Je vais bien. On t'a cherché partout. On ne savait pas où tu étais, si tu allais bien. Sammy, je vais bien. Et pour toi et Dean ? On va bien. Papa où es-tu ? Désolé mon garçon, je ne peux pas te le dire. Quoi ? Pourquoi ? C'est papa ? Ecoute, je sais que c'est dur à comprendre. C'est juste... Tu vas devoir me croire. Tu la poursuis, c'est ça ? La chose qui a tué maman. Ouais. C'est un démon, Sam. Un démon ? Tu en es certain ? Un démon ? Qu'est-ce qu'il dit ? Oh oui. Ecoute Sammy, je euh... Je sais aussi ce qui est arrivé à ton amie. Je suis tellement désolé. J'aurais tout donné pour t'empêcher de vivre ça. Tu sais où elle est ? Oui, je crois que je m'en approche enfin. Laisse-nous t'aider. Vous ne pouvez pas. Vous ne pouvez pas prendre part à ça. Pourquoi ? Donne-moi le téléphone. Ecoute Sammy, voilà pourquoi j'appelle. Toi et ton frère, vous devez arrêter de me chercher. Bien, maintenant, je veux que tu écrives ces noms. Des noms ? Quels noms, papa ? Que... Parle-moi, dis-moi ce qui se passe. Ecoute, on n'a pas le temps pour ça. C'est plus étendu que tu ne le crois. Ils sont partout. Même notre conversation n'est pas sûre. Non. OK ? Pas moyen. Passe-le moi. Je t'ai donné un ordre. Cessez de me chercher, et faîtes votre boulot. Tu m'as compris ? Maintenant, écris-moi ces noms. Papa, c'est moi. Où es-tu ? Oui, monsieur. Euh... Oui, j'ai un stylo. C'est quoi les noms ? OK, les noms donnés par papa correspondent à des couples ? Trois différents qui ont disparu. Et tous de villes et d'états différents ? Plutôt, oui. Washington, New York, Colorado. Chacun a pris la route pour traverser le pays. Aucun n'est arrivé à destination. On en n'a jamais plus entendu parlé. C'est un grand pay, Dean. Ils ont pu disparaître n'importe où. Oui, c'est possible, mais ils ont tous traversé le même coin en Indiana... toujours la 2nde semaine d'avril, à un an d'intervalle chacun. On est la 2nde semaine d'avril. Ouais. Dons papa nous envoie en Indiana chasser un truc avant la disparition d'un autre couple. Bingo. Est ce que t'imagines comment se sortir de ce bourbier ? Et les differents choix que papa a dû faire? Cet homme est un as. Tu fous quoi ? On ne va pas en Indiana. - Non ? - Non, on va en Californie. Dad a appelé d'une cabine dans la région de Sacramento. Sam. Dean, si ce démon a tué maman et Jess, et que papa s'en approche, on doit être là. On doit l'aider. Dad ne veut pas de notre aide. Eh bien, je m'en fiche. Il nous a donné un ordre. Je m'en fous ! On n'a pas toujours à faire ce qu'il dit. Sam, papa nous a demandé de bosser, de sauver des vies. C'est important. OK, je comprends, crois-moi, je comprends. Mais je te parle d'une semaine, mec, pour avoir des réponses. Pour se venger. - OK, écoute, je sais ce que tu ressens. - Vraiment ? Quel âge avais-tu à la mort de maman ? 4 ans ? Jess est morte il y a 6 mois. Comment diable pourrais-tu savoir ce que je ressens ? Papa a dit que c'était dangereux pour chacun d'entre nous. Il sait certainement quelque chose qu'on ignore. Donc quand il dit des rester derrière, on le fait. Je ne comprends pas la confiance aveugle que tu as en lui. C'est comme si tu ne doutais jamais de lui. C'est ce qu'on appelle être un bon garçon. Tu es un putain d'égoiste, tu sais ça ? Tu fais simplement ce qui te plaît. Tu te fous de ce que pensent les autres. - C'est vraiment ce que tu penses ? - Oui, tout à fait. Bien, ce putain d'égoiste va en Californie. Voyons, t'es pas sérieux. Oh si. C'est le milieu de la nuit. Hé, je décolle. Je laisse tes fesses ici. Tu m'entends ? C'est ce que je veux. Ciao, Sam. Laissez-moi deviner. Scotty. Oui. Bonjour, je suis John Bonham. Ce n'est pas le batteur de Led Zeppelin ? Waouh. Cool. Un fan de pur rock. Que puis-je pour vous, John ? Je me demandais si... vous auriez vu ces gens par hasard. Non, qui sont-ils ? Des amis. Ils ont disparu il y a un an environ. Ils sont passés dans le coin. J'ai déjà demandé à Scottsburg et Salem. Désolé. On ne voit pas beaucoup d'étrangers par ici. Scotty, votre sourire pourrait éclairer un pièce. On vous l'a déjà dit ? Peu importe. A plus. Hé. Vous m'avez fait peur ! Désolé, j'ai juste pensé que vous aviez peut-être besoin d'aide. Ca va, merci. Euh, alors, vous allez où ? Sans vous vexer, y'a aucun moyen que je vous le dise. Pourquoi ? Vous pourriez être un dingue. Après tout, vous faites du stop. Vous aussi. Besoin d'un chauffeur / Envie d'une balade ? - Ouais. - Ouais. Juste elle. Je ne t'emmène pas. Vous faites confiance à un mec louche en van, et pas à moi ? Absolument. Vous êtes sûr qu'ils ne se sont pas arrêté pour de l'essence ou autre chose ? Non, je ne m'en souviens pas. Ce sont des amis à vous, c'est ça ? C'est ça. Le garçon avait un tatouage ? Oui, en effet. Tu te souviens ? Ils venaient de se marier. Tu as raison. Ils ont pris de l'essence et ne sont pas restés plus de dix minutes. Autre chose ? Eh bien, je leur ai indiqué comment retourner chez eux. Ils ont quitté la ville. Vous pourriez m'indiquer la même direction ? Bien sûr. Qu'est-ce que ? Mec, t'es affreux. Sympa le tatouage. Vous êtes revenu. Jamais parti. Vous cherchez toujours vos amis ? Ca vous ennuierait de faire le plein, Emily? Alors, vous avez grandi ici ? J'ai emménagé à 13 ans. J'ai perdu mes parents, un accident de voiture. Ma tante et mon oncle m'ont prise en charge. Quels gens charmants. Tout le monde l'est ici. Alors quoi, c'est la parfaite petite ville ? Vous savez, c'est la campagne / cambrousse, mais j'adore ça. Dans les villes aux alentours, les gens perdent leurs maisons, leurs fermes. Mais ici... c'est comme si on était bénis. Hé, vous êtes déjà allée dans le verger ? Vu cet épouvantail ? Oui, il me fait flipper. A qui est-il ? J'en sais rien. Il a toujours été là. C'est à ta tante et ton oncle ? Des clients. Ils ont eu des problèmes de voiture. Pas un couple, un gars et une fille ? Si. Désolée, le bus de Sacramento ne part pas avant demain. A 17h05. Demain ? Il doit y avoir un autre moyen. Oui, il y en a un. Acheter / Achetez une voiture. Hé. Hé. Vous encore. Qu'est-il arrivé à la balade ? Vous aviez raison. Ce gars était louche. Surtout ses mains. Je l'ai coupé tout de suite. Qu'est-ce qu'il y a ? J'essaie juste d'aller en Californie. Sans dec. Ouais. Moi aussi. Vous savez, le prochain bus n'est pas avant demain. Oui. C'est le problème. Pourquoi ? Qu'y-a-t'il de si important en Californie ? Juste quelque chose que j'ai cherché depuis longtemps. Alors, je suis certaine que cela peut encore attendre un jour, pas vrai ? Meg. Sam. On est célèbres pour nos pommes, alors vous devez essayer cette tarte. Oh non. - S'il vous plait. - Non, c'est fait maison. Salut Scotty. Je peux avoir un café noir ? Mmm. Oh et une part de tarte, pendant que vous y êtes. Comment ça va ? On se promène dans le coin ? Vacances. OK. Oui, moi aussi. Je suis sûr que ces personnes voudraient manger en paix. C'est juste une conversation amicale. Oh, et mon café. Merci. Alors, qu'est-ce qui vous amène ici ? On s'est juste arrêtés pour de l'essence, et... ce gars à la station nous a sauvé la vie. Vraiment ? Oui, on avait une fuite au niveau de notre frein. On ne s'en doutait pas. Il l'a réparé pour nous. Sympa. Ouais. Alors, combien de temps avant d'être prêts à partir ? Le coucher du soleil. Vraiment ? Pour réparer le frein ? Mm-hmm. Vous savez, je m'y connais un peu en voiture. Je pourrais faire en sorte que vous partiez dans une heure environ sans vous demander quoi que ce soit. Vous savez, merci, mais je préfère que cela soit fait par un mécanicien. Bien sûr. Vous voyez, c'est juste que ces routes, euh... elles ne sont pas vraiment sûres la nuit. Excusez-moi ? Je sais que cela semble étrange. Mais... vous seriez en danger. On voudrait manger, OK ? Oui. Mon frère pourrait vosu faire son regard de chien battu, et vous tomberiez direct dans le panneau. Merci d'être venu, shérif. Un mot, s'il vous plaît. Allez, j'ai déjà passé une sale journée. Vous ne voulez pas qu'elle empire. Alors quoi, tu es en vacances ou un truc du genre ? Oui, c'est ça. C'est comme boire dans du christal au bord d'un piscine pour moi. Non. Je devais... m'éloigner de ma famille. Pourquoi ? J'aime mes parents. Et ils voulaient le meilleur pour moi. Ils se fichaient de savoir ce que moi je voulais. Je me devais d'être intelligente, mais pas trop, pour ne pas effrayer de mari. C'est juste... parce que ma famille l'avait dit, je dois rester là à faire ce qu'on me dit. Alors je suis partie seule à la place. Désolée. Les chose qu'on dit à des gens qu'on connaît à peine. Non, non. C'est bon. Je sais ce que tu ressens. Tu te souviens de ce frère dont je t'ai parlé, celui avec qui je faisais la route ? C'est à peu près pareil. Et c'est pour ça que tu ne voyages plus avec lui ? A nous. La bouffe est peut-être dégueu, et les lits durs, mais au moins, on vit nos propres vies... et celle de personne d'autre. J'y crois pas. On vient juste de la réparer. Par là. Steve. Qui est là ?! Retournez à la voiture. Allez-y ! Allez ! Bougez-vous ! Merde, qu'est-ce que c'était ? Ne demandez pas. L'épouvantail est descendu de sa croix ? Je te le dis, Burkitsville, Indiana, ville amusante. Il n'a pas tué le couple, si ? Non. Je peux m'en sortir sans toi, tu sais. Donc quelque chose doit le posséder, un esprit. Non, c'est plus qu'un esprit. C'est un dieu, un dieu paien en fait. Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Le cycle annuel des meurtres, et le fait que les victimes sont toujours un homme et une femme, comme dans un rite de fertilité. Et tu devrais voir les habitants. La manière dont ils traitaient ce couple, l'engraissant comme un dinde de Noel. Le dernier repas... donné aux victimes à sacrifier. Oui, je pense à un rituel de sacrifice pour apaiser l'appétit d'un dieu paien. Donc un dieu prend possession d'un épouvantail... qui fait un sacrfice. Et l'année suivante, pas de blé mort ou d'épidémie. Tu sais à quel dieu tu as affaire ? Non, pas encore. Tu découvres ce que c'est, et tu trouves un moyen de le tuer. Je sais. Je suis en route vers l'école locale. J'ai rendez-vous avec un professeur. Tu sais, puisque je n'ai plus cet allumé de sous-fifre de confiance pour mes recherches. Tu sais, si tu insinues que tu as besoin de mon aide, demande. Je n'insinue rien du tout. En fait... Je veux que tu saches... Attends, crois pas que... Ouais, je suis désolé aussi. Sam... tu avais raison. Tu dois faire tes propres trucs. Vivre ta propre vie. T'es sérieux ? Tu as toujours su ce que tu voulais, et tu fonces. Tu t'opposes à papa, tu l'as toujours fait. Bon sang, j'aimerais... enfin... je t'admire pour ça. Je suis fier de toi, Sammy. Je ne sais même pas quoi dire. Dis que tu prendras soin de toi. Promis. Appelle-moi quand tu trouveras papa. OK. Salut Dean. Qui était-ce ? Mon frère. Qu'a-t'il dit ? "Au revoir." Ce n'est pas tous les jours qu'on me pose des questions sur l'idôlaterie paienne. Oui, appelez ça un passe temps. Mais vous avez dit être intéressé par les coutumes locales ? J'ai peur que l'Indiana ne soit pas vraiment réputé pour son artisanat paien. Et s'il était importé ? Vous savez, comme les pèlerins qui ont amené leur propre religion. Une partie de la région n'était-elle pas habitée par les immigrés ? Si. Comme cette ville à côté, Burkitsville, d'où viennent ses ancêtres ? Le nord de l'Europe, je crois. De Scandinavie. Que pourriez-vous me dire sur les dieux paiens ? Eh bien, il y a des centaines de dieux et de déesses nordiques. J'en recherche en fait un, qui pourrait vivre dans un verger. Un dieu des bois. OK, voyons ça. Attendez une seconde. Celui-là, qui est-ce ? Pas un dieu des bois, pour sûr. Le Vanir ? "Les Vanir étaient des dieux nordiques de protection et prospérité," "gardant les habitants éloignés de tout mal." "Des villages construisirent des statues de Vanir dans leurs champs." "D'autres villages pratiquèrent des sacrifices humains," "un homme et une femme." Ca ressemble un peu à un épouvantail, non ? Je suppose. "Ce Vanir particulier puise son énergie dans un arbre sacré"? Les paiens croyaient que beaucoup de choses découlaient de la magie. Que se passerait-il si l'on brûlait l'arbre sacré ? Croyez-vous que cela tuerait le dieu ? Fiston, on ne parle que de légendes ici. Oh, bien sûr. Oui, vous avez raison. Ecoutez, merci infiniment. - Content d'avoir aidé. - OK. Tu comprends bien, Harley? Nous tous ici, protéger la ville est notre responsabilité. Je comprends... mieux que vous tous. Je suis celui qui leur montre le chemin. Je suis celui qui les envoie dans le verger. Harley, je t'en prie. On ferme tous nos portes, on regarde de l'autre côté, en prétendant ne pas entendre les cris. Mais c'est différent. C'est un meurtre. Il est en colère contre nous. Les arbres ont commencé à mourir. Ce soir est la 7ème nuit du cycle, notre dernière chance. Si le garçon doit mourir, il mourra. Mais pourquoi elle ? Tante Stacy... oncle Harley, je vous en prie. Pourquoi faites-vous ça ? Pour le bien de tous. Salut. Notre bus est arrivé. Tu devrais le prendre. Je dois y aller. Où ça ? Burkitsville. Sam... attends. J'ai essayé d'appeler mon frère ces 3 dernières heures. Je viens d'avoir sa boîte vocale. Son téléphone est peut-être éteint. Non, c'est pas son genre. Meg, il pourrait avoir des problèmes. De quel genre ? Je ne peux pas vraiment l'expliquer maintenant. Désolé. Je ne veux pas que tu rates le bus. Mais je ne comprends pas. Tu retournes vers ton frère ? Ce gars que tu fuyais ? Pourquoi ? Parce qu'il ne répond pas ? Sam... Viens... avec moi en Californie. Impossible. Désolé. Pourquoi ? C'est ma famille. Je ne comprends pas. Ils vont nous tuer ? Nous sacrifer... ce qui est, je ne sais pas, plus classe, je pense. Vous ne saviez vraiment rien de tout ça... n'est-ce pas ? Sur quoi ? Le dieu épouvantail ? J'y crois pas. Vous feriez bien de commencer, parce que je vais avoir besoin de votre aide. OK. Alors, on peut détruire l'épouvantail, mais il nous faut trouver l'arbre. Quel arbre ? Vous pouvez peut-être m'aider là-dessus. Il serait très ancien. Les habitants le traiteraient avec respect, comme s'il était sacré. Il y avait ce pommier. Les immigrés l'ont apporté avec eux. Ils l'appellent "le 1er arbre". Il est dans le verger ? Oui, mais je ne sais pas où. Il est temps. Combien de gens avez-vous tués, shérif ? Quel sang sur vos mains ? On ne les a pas tués. Non, mais vous avez tout effacé après. Combien de voitures cachées et de vêtements brûlés ? Oncle Harley, s'il te plaît. Vraiment désolé, Em. J'espérais que ce ne serait pas toi. Essaies de comprendre. C'est notre responsabilité. Et il n'y a pas d'autre choix. Personne d'autre que toi. Je suis votre famille. Mon coeur... ...c'est ce que sacrifice signifie. abandonner quelque chose qu'on aime, pour le bien de tous. La ville doit être sauvée. Le bien de tous surpasse le bien de l'unique. J'espère que votre tarte en vaut vraiment le coup ! Alors, C'est quoi le plan ? J'y travaille. Vous n'en avez pas, c'est ça ? J'y travaille. Vous voyez ? Quoi ? Il bouge ? Je vois rien. Oh, mon dieu. Oh, mon dieu ! Dean ? Oh, je retire tout ce que j'ai dit. Je suis si content de te voir. Vas-y. Comment t'es venu ici ? Euh, j'ai... volé une voiture. C'est mon gars ça ! Garde un oeil sur l'épouvantail. Il pourrait s'animer dans une minute. Quel épouvantail ? OK, maintenant, cet arbre sacré dont tu parles, c'est la source de son pouvoir. Trouvons-le et brûlons-le. Dans la matinée. Tirons-nous avant que cette face de rats n'attaque. Par ici. Je t'en prie, laisse-nous partir. Ca sera rapide, c'est promis. S'il te plaît. Emily, tu dois le laisser te prendre, tu dois... Allons-y. Permettez. Toute la ville mourra. Bien. Tu crois que ça va aller ? J'espère. Et le reste des habitants, ils vont simplement laisser passer ça ? Ce qui arrivera à la ville, devra être une punition suffisante. Alors... je peux te déposer quelque part ? Non, je crois que t'es coincé avec moi. Qu'est-ce qui t'a fait changé d'avis ? C'est pas le cas. Je veux toujours retrouver papa. Et tu es toujours un chieur. Mais Jess et maman... elles sont toutes les 2 mortes. Papa est dieu sait où. Toi et moi, sommes ce qui reste. Donc, euh... si on veut dépasser ça.. on devra le faire ensemble. Un câlin, Sam. C'était magnifique. Allez. Tu devrais m'embrasser les fesses / cul (bof bof....) Tu étais de la viande morte, mec. Oui, c'est vrai. J'avais un plan. Je m'en serais sorti. Oui. Alors, on va où, jolie fille ? Pourquoi tu te gares pas ? OK. Ca marche. C'est quoi ça ? Je dois passer un coup de fil. Tu peux utiliser mon portable. C'est pas ce genre d'appel. Merci pour la balade. synchro : Grower Trad : Titelilie Transcript : Raceman Ca n'a aucun sens. J'aurais pu arrêter Sam. Bon sang, j'aurais pu avoir les 2. Pourquoi les laisser partir ?