Tu veux dire que l'on tue quelques fils de pute démoniaques</i> et que l'on fasse notre petit enfer ? Son vrai nom c'est Bela Talbot. C'est une chasseuse ? Plutôt rien à voir avec une chasseuse. Je procure des articles uniques à une clientèle de 1er choix.</i> - Une voleuse. - Une grande voleuse. Je crois que ça m'appartient. Tu ne vas tirer sur personne. Tu as déjà rencontré un mec qui s'appelle Gordon Walker ?</i> Je sais pour les visions de Sam. Je sais tout. Gordon devrait se retrouver à l'ombre pendant quelques années au moins.</i> Tu avais raison sur toute la ligne. Sam Winchester est plus qu'un monstre. Je ne suis même pas sûr qu'il soit humain.</i> On doit s'organiser pour me sortir de là. C'est impoli d'espionner les gens. Vous êtes Bela Talbot. Vous avez un avantage sur moi. Je ne vous connais pas. Je suis Gordon Walker. J'ai entendu parler de vous. Vous étiez en prison. Je suis sorti. Relâché plus tôt pour bonne conduite ? C'est ça que vous cherchez ? Je sais que vous étiez dans le Massachusetts, et je sais que vous étiez avec les Winchester. Dites-moi où ils sont. Je ne crois pas me rappeler. Pourquoi ne pas réfléchir un peu plus fort ? Posez ça. Qu'est-ce qu'il y a de si urgent à les trouver, d'ailleurs ? Sam Winchester est l'antéchrist. J'ai entendu un truc à ce sujet... C'est vrai. ...d'un bon copain, le lapin de Pâques. Qui l'avait entendu de la petite souris. Vous êtes à côté de la plaque ? Le sort du monde en dépend. Alors vous allez être une gentille fille. Dites-moi où ils sont, ou je tire. Gordon, on ne se connaît pas très bien, alors laissez-moi vous dire quelque chose à mon sujet. Je ne cède pas sous la menace, mais faites-moi une offre, et je crois que je pourrais être très coopérative. D'accord. Que diriez-vous de... Vous me dites où ils sont, ou je vous tue maintenant ? Tuez-moi. Bonne chance pour trouver Sam et Dean. Je peux rassembler 3000 dollars. Je ne sorts pas du lit pour 3000 dollars. Vous... Détachez ça. Donnez-moi le sac Mojo, et on est quitte. Oh, certainement pas. Ce truc a 100 ans. c'est... Sans prix. Croyez-moi, je le sais. A quel point tenez vous à trouver les Winchester ? Allô, Dean ? Hé, où es-tu ? Supernatural - Saison 3 Épisode 7 - Sang Frais Traduction par LauCass, Babamania, Aouregan Relecture par Funman Resynchro par LauCass ~ www.seriessub.com ~ Hé, hé. N'ayez pas peur. On va appeler de l'aide, d'accord ? Où est-elle ? Où est-elle allée ? Tu sens ça ?! Viens le prendre ! C'est ça. Viens. Je sens bon, hein ? J'ai encore meilleur goût. Viens ! Déjeuner gratuit ! Quoi ? C'est passé un peu près, tu ne trouves pas ? C'est juste du copinage. Ca a marché, non ? Tu es parmi nous ? Oh, ouais, désolé. Tu n'iras nulle part. - Où est ton nid ? - Quoi ? Le nid... là ou tu te planques avec tes potes suceurs de sang. Je ne sais pas de quoi vous parlez. S'il vous plaît ! Je ne me sens pas bien. Ouais, eh bien, tu te sentiras encore sacrément moins bien si on te fait une injection de sang d'un homme mort. Laissez-moi partir. Ouais, tu sais qu'on ne peut pas faire ça. Je vous dis la vérité. J'ai juste... j'ai pris un truc. Je flippe ! Je ne sais pas ce qui se passe ! - Tu as pris quelque chose ? - Oui ! Je n'arrive pas... à me calmer. Je veux juste me calmer. Comment tu t'appelles ? Lucy. S'il vous plaît, laissez-moi partir. D'accord Lucy, que penses-tu de ça ? Si tu nous dis ce qui s'est passé, on te laissera partir. Vraiment ? Heu, je ne sais pas vraiment... Hum, ce n'est pas très clair. J'étais au Spider. Au Spider ? La boîte sur Jefferson. Et il y avait ce mec... il m'a payé des verres. Ce mec... il était comment ? Il était vieux, dans les 30 ans. Il avait des cheveux bruns, une veste en cuir... Deacon ou Dixon un truc comme ça. Il a dit qu'il était dealer... il avait quelque chose pour moi. - Quelque chose ? - Quelque chose de nouveau. "Meilleur que tout ce que tu as déjà essayé." Il a mis quelques gouttes dans mon verre. Est-ce que la drogue était rouge et épaisse ? Eh bien, il est futé. C'est du sang de vampire qu'il t'a donné. Quoi ? Tu as pris une grande dose du pire des virus qui existe. Vous êtes cinglés ! Il m'a donné des roofies ou un truc du genre ! Non... Ce dont je me rappelle ensuite, c'est d'être chez lui, et qu'il m'a dit qu'il allait me donner quelque chose à manger, juste d'attendre. Mais j'avais trop faim. Alors tu t'es échappée ? Mais ça ne se calme pas... quoi qu'il m'ait donné. Les lumières sont trop vives ? Le soleil te brûle la peau ? Ouais... et les odeurs. Et je peux... entendre le sang circuler. Désolé de te dire ça, mon cœur, mais ton sang ne circulera plus jamais. Pas le mien... le votre. Je peux entendre un battement de cœur à un demi-pâté de maison. Je veux juste que ça s'arrête. Ecoute moi bien ma belle. Ca ne s'arrêtera pas. Tu as déjà tué deux personnes... presque trois. Non, je ne peux pas. - J'hallucinais ! - Tu les as tués. On a suivi un chemin jonché de cadavres, et il nous a menés droit à toi. Non. Non, ce n'est pas réel ! C'était la drogue ! S'il vous plaît ! S'il vous plaît, aidez-moi ! Non, non. Pauvre fille. On n’a pas le choix. Non... s'il vous plaît ! Monsieur, quelques questions au sujet de l'agression. J'ai déjà parlé aux flics. Eh bien, nous ne sommes pas flics. FBI. Le FBI ? Pouvez-vous décrire l'agresseur ? Elle était folle. Elle avait, heu, cette force de shootée, vous voyez ? Elle m'a mordu le cou. A-t-elle saigné sur vous ? Sur moi, non. Dans votre bouche, ou une plaie ouverte ? - Vous en êtes sûr ? - Ouais, je suis sûr. Pourquoi ? Cette femme a un virus très dangereux. Quoi ? Elle m'a mordu au cou. La morsure n'est pas dangereuse. Vous devez absorber du sang pour être infecté. C'est une bonne chose. On aurait dû vous tuer. L'agression ? Elle m'a sauté dessus, et elle m'a mordu. Et ces deux mecs m'ont trouvé et l'ont poursuivie dans la ruelle. - Comment étaient-ils ? - Je n'ai pas trop fait attention. Réfléchissez. L'un d'eux était vraiment grand. C'était une grosse perte de temps. Ecoute, trois blondes ont disparu, y compris Lucy... Toutes vues pour la dernière fois ici. Je te le dis, Dean, c'est le terrain de chasse. T'es malade. T'es prête, ma puce ? Une goutte de ça et tu ne seras plus jamais la même. Barre-toi. Allez ! Allez ! Dean ! Je vais bien. Allez. Très bien. Cours. Je vais les attirer. Quoi ?! T'es dingue ! Enfin te voilà ! Ouais. Désolé, je me suis arrêté pour manger. Quel beau coup t'as fait là-bas, Dean... Courir sous le feu des armes. Eh bien, que dire de plus ? Je suis un mauvais garçon. Alors, on dirait que Gordon est sorti de prison. Ouais, on dirait bien. Comment diable a-t-il su où nous retrouver ? Quelle salope. - Salut, Bela. - Salut, Dean. Une question pour toi. Quand tu m'as appelé hier, ce n'était pas pour me remercier d'avoir sauver ton petit cul, n'est-ce pas ? Non, Gordon Walker m'a payée pour lui dire où tu étais. Pardon ? Il pointait un flingue sur moi. Quoi d'autre aurais-je pu faire ? Je ne sais pas, peut-être prendre ton téléphone</i> et nous dire qu'un psychopathe furieux allait débarquer nous voir ! J'avais l'intention d'appeler. - J'ai juste oublié. - Il a essayé de nous tuer ! Je suis désolée. Je ne me suis pas rendue compte que c'était si important. Après tout, vous êtes deux et il est seul. Ils étaient deux. Bela, si on sort de ce merdier vivant, la première chose que je ferai, c'est de te tuer. Tu n'es pas sérieux. Écoute bien le son de ma voix et dis-moi si je ne le suis pas. Je sais que t'es mal à l'aise... mais c'est juste temporaire. La faim passera, et ensuite tu te sentiras beaucoup mieux. - Tu es réveillé. - Qui sont-elles ? Famille. Tu mets toujours ta famille aux fers ? On est encore en train de se connaître. Elles viennent à peine de renaître. Tu veux dire que tu t'empares de quelques pauvres filles dans la rue et que tu les transformes en monstre comme toi. Je fais ce que j'ai à faire. On est une espèce en voie de disparition. Mais, ensuite, tu sais quoi, n'est-ce pas, Gordon ? Gordon Walker... Un des plus grands chasseurs de vampires encore vivant. En chair et en os. T'as beaucoup contribué au fait que mon peuple soit quasiment décimé. Ton "peuple" sera décimé car vous êtes une bande d'animaux abrutis et sanguinaires. T'as raison. On est trop sanguinaire comparé à toi. Des chasseurs ont massacré tout mon nid comme s'ils étaient à une fête... Ils ont assassiné ma fille. Je ne peux te décrire la satisfaction que c'est... que de capturer un chasseur responsable de tant de morts et de le donner en pâture à mes nouvelles filles. Tes "filles" ? Dis plutôt "putes aux dents longues". - Surveille ton langage. - Oh. Je t'ai blessé ? Je suis désolé. J'oubliais que tu es juste une victime incomprise... J'ai même pensé que tu tuais et répandais ta sale maladie par pur instinct. Tu as moins d'humanité qu'un rat d'égout. Je suis désolé de voir que tu aies une si basse opinion de mon peuple. Oh, tu n'as pas idée. Désolé, changement de plans. Je partirai te chercher ton repas. J'ai une meilleure idée pour toi. Non ! Non ! Non ! Nooooon ! Ce vampire est toujours dehors, Dean. Chaque chose en son temps. Gordon. À propos de ça... quand on le trouve, ou s'il nous trouve... je dis juste qu'il ne nous laisse pas beaucoup de solutions. Ouais, je sais. On doit le tuer. Vraiment ? Juste comme ça ? Je pensais que tu aurais été plus, "Non, on peut pas. Il est humain. C'est mal." Non, j'en ai marre. Gordon ne s'arrêtera qu'à notre mort... ...ou la sienne. Quoi ?! Je n'aime pas quand des gens gardent de la rancune envers moi, et encore plus, je préférerais que tu ne me tues pas. Donc j'ai pris de l'avance et trouvé la position exacte de Gordon pour vous.</i> T'es à une centaine de kilomètres d'ici. Comment diable as-tu... Allô ? Pourvoyeuse d'objets occultes très puissants à l'appareil. J'ai utilisé une tablette Ouijà pour contacter l'autre monde. - Et ? - Un entrepôt. Deux étages, près d'une rivière, un néon à l'extérieur. - Merci. - Une dernière chose... L'esprit a un message pour vous. "Quittez la ville, prenez vos jambes à votre coup, et quoi que vous fassiez, n'allez pas à la poursuite de Gordon." Pour ce que ça vaut. S'il vous plait, aidez-nous. S'il vous plait. Allez-y. Faites-le. Tuez-moi. Qu'est-il arrivé ici ? Gordon Walker. Je n'aurais jamais dû amener un chasseur ici. Jamais. Je voulais juste.. Je voulais juste une sorte de revanche. C'était stupide... l'exposer ainsi à ma famille. Oh, ouais, vous êtes tellement un homme de famille. Vous ne comprenez pas. Je ne veux pas comprendre, fils de... J'étais désespéré. Vous ne vous êtes jamais senti désespéré ? J'ai perdu tous ceux que j'aimais. Je traverse l'éternité en solitaire. Pouvez-vous trouver un pire enfer ? Eh bien, il y a l'enfer. Je ne réfléchissais pas. J'ai juste... Je m'en fous désormais. Savez-vous comment c'est, quand on n'en a plus rien à faire ? C'est comme... C'est comme être déjà mort. Donc allez-y. Faites-le. Dean. La tête n'a pas été coupée, elle a été arrachée, à mains nues. Dixon, qu'avez-vous fait à Gordon ? Gordon. Ça va ? Pas du tout. Je croyais que t'étais peut-être mort. Qu'est-ce qu'il y a ? Quelque chose est arrivé. Quoi ? Ils m'ont changé. Ces vampires ? Je suis désolé. Tu sais ce que ça veut dire. Ça veut dire que tu dois me tuer. Mais pas encore. Comment ça ? Tu dois me laisser faire une dernière chose d'abord. Quoi ? - Tuer Sam Winchester. - Gordon. C'est la seule... C'est la seule bonne chose pour sortir de ce cauchemar. Je suis plus fort, je suis plus rapide, je peux le ratatiner. Gordon, je suis désolé. Tu sais que je ne peux pas te laisser sortir d'ici. Écoute-moi. Il n'y a rien de plus important. S'il te plait. Je peux faire une dernière bonne chose dans ce monde. Ouais, je te comprends. Tu sais Gordon, tu as raison. Une dernière bonne action... Je suis désolé. Mec, j'ai bien du vérifier trois douzaines de motels, de bâtiments vides, d'entrepôts. Ouais, moi aussi. Grande ville. C'est comme une meule de foin géante dont Gordon serait l'aiguille mortelle. Il va bientôt faire nuit. On n'aura plus le soleil pour le ralentir. Ouais, on ne pourra plus l'arrêter. Hé, donne-moi ton téléphone ! Pour quoi faire ? Eh bien, si Gordon connaît nos numéros, il pourrait utiliser le signal de la batterie pour nous pister. Oh, ouais... merci. Sammy, tu restes ici. Quoi ? Tu vas où maintenant ? A la recherche de Gordon. Quoi ? Tu m'as très bien entendu. Pas tout seul, tu ne... Sam, je n'ai pas besoin que tu me signes une permission écrite, ok ? C'est après toi qu'il en a, pas moi, et il est très puissant. Je veux que tu restes hors de danger. Je vais m'occuper de ça. Tu ne vas pas y aller seul, tu vas te faire tuer. C'est juste un autre jour au bureau. C'est un jour de bureau ultra dangereux. Donc, tu es le type qui n'a plus rien à perdre, hein ? Oh, laisse-moi deviner, parce que, heu... C'est parce que tu es déjà mort, pas vrai ? - Ca me va comme un gant. - Tu sais quoi, mec ? J'en ai plus que marre de ton trip kamikaze ! Oh là, oh là, kamikaze ? Je suis plus du genre ninja. - Ce n'est pas drôle ! - Si, un petit peu. Non, pas du tout. Que voudrais-tu que je fasse, Sam, heu... Rester assis toute la journée à écrire de tristes poèmes sur comment je vais mourir ? Tu sais quoi ? j'en ai une bonne Voyons ce qui rime avec "la ferme, Sam" ? Mec, change d'attitude, Dean, arrête de changer tout ce qui te touche en punching-ball, et tu sais autre chose encore ? Arrête d'essayer d'agir comme si tu n'avais pas peur. - Je n'ai pas peur ! - Tu mens. Et n'insiste pas car je peux lire en toi. Tu n'as aucune idée de ce que tu dis. Ouais, bien sûr que si, tu es terrifié, Dean ! Tu es terrifié parce que ton année touche à sa fin. Et que tu vas toujours en enfer et que ça te fait flipper. - Et comment tu sais tout ça ? - Parce que je te connais ! Vraiment ? Ouais, je t'ai suivi à peu près toute ma vie entière ! Je veux dire, je t'ai regardé depuis que j'ai quatre ans, Dean... Je t'ai étudié, en essayant juste d'être comme mon grand frère. Alors, oui, je te connais... mieux que quiconque dans ce bas monde. Et ça... c'est exactement ce que tu fais quand tu es terrifié. Et je veux dire, je ne peux pas t'en vouloir, c'est juste... Quoi ? Je souhaiterais que tu arrêtes ton cirque et que tu redeviennes mon frère. Parce que... Juste parce que... D'accord, on reste planqués. On masque nos odeurs pour qu'il ne puisse pas nous sentir, et on attendra ici toute la nuit. Tu n'as ce téléphone que depuis deux heures, Dean ! A qui as-tu donné le numéro ? Personne ! - Allo ? - Dean. Comment as-tu eu ce numéro ? Votre odeur était partout dans le magasin de téléphones. Bien sûr, je peux vous sentir maintenant. Où êtes-vous ? Je suppose que tu vas devoir nous trouver. - Je préfèrerais que vous veniez à moi. - Que ce passe-t-il, Gordo ? Tu n'as pas peur de nous, si ? On est assis à t'attendre, ramène-toi ! Je ne pense pas. S'il vous plaît ! S'il vous plaît ! L'usine au bord de la rivière après le péage. Soyez-y dans vingt minutes... Ou la fille mourra. - Gordon, laisse partir la fille. - Bye, Dean. Gordon ! Ne fais pas ça. Tu ne tues pas d'innocents. Tu es toujours un chasseur. Non... Je suis un monstre. Hé, on vous tient. Ne vous en faites pas. On va vous faire sortir d'ici. Levez-vous. Attention à votre tête. Faites attention à votre tête. Sam, reste tout près. - Sam ! - Dean ! Bordel, Sam ! Sam, fait gaffe ! Gordon... Tu m'as exactement là où tu me voulais. Tu ferais tout aussi bien de sortir et de te battre ! Je suis juste là, Sam. Que se passe-t-il, Sammy ? Alors, c'est vraiment de cette façon que tu veux faire ça, hein ? Putain, oui. Tu n'as pas idée de ce à quoi j'ai dû faire face, pour arriver ici. J'ai tout perdu... Ma vie. Mais ça en vaut la peine parce que je vais finalement tuer la chose la plus dangereuse que je n'ai jamais chassée. Tu n'es pas humain, Sam. Et c'est toi qui dis ça ? Tu as raison. Je suis un tueur assoiffé de sang. N'en parle pas comme si tu n'avais pas eu le choix. Je ne l'ai pas eu. Si, tu as le choix, Gordon. Tu n'as pas tué cette fille. Non, en effet. J'ai fais quelque chose de bien pire. Je te l'accorde, Sam. Tu as trompé énormément de gens, mais, tu vois, je connais la vérité. Je sais ce que ça fait. Nous sommes pareils, maintenant, toi et moi. Je sais ce que c'est, d'aller partout avec quelque chose de démoniaque au fond de soi. C'est dommage que tu ne fasses pas ce qui est juste, et que tu te suicides. Je vais le faire... Dès que j'en aurai fini avec toi. Deux derniers beaux contrats : Te tuer... et me tuer ensuite. Non ! Tu viens de buter le super-vampire Gordon sans aucune arme. C'est un peu imprudent, tu ne crois pas ? - Voilà pour toi. - Merci. T'as trouvé ce qui faisait ce bruit ? Pas encore. Tu peux me donner la clé plate, s'il te plait ? Ouais. - Tiens. - Merci. Sam. - Ce n'est pas la bonne ? - Non, viens là une seconde. Ouais. Ce bruit pourrait venir de deux ou trois choses. Je pense que c'est un gouffre à essence, cette voiture. D'accord. D'accord, tu vois ce truc ? C'est le cache culbuteur, à l'intérieur se trouvent les arbres à cames. Donne-moi cette clé à douille. D'accord, tu me suis toujours ? Ouais, cache culbuteur, arbres à cames. Très bien. Ca c'est ton conduit d'admission, et au dessus ? C'est, heu, le carburateur ? Carburateur... Très bien. C'est quoi ce cours de mécanique ? Tu ne veux pas dire que tu veux que.. Ouais, tout à fait. Toi tu la répares. Dean, tu me laisses à peine conduire cette chose. Eh bien, il est grand temps. Tu devrais savoir comment la réparer. Tu auras besoin de connaître toutes ces choses pour le futur. Et, de plus, c'est mon boulot, pas vrai ? De montrer les ficelles à mon petit frère.