les affaires familiales. Tu étais le braqueur de banque aux nouvelles de 11h, pas moi. - Ouais. - C'est l'agent spécial Victor Hendrickson. C'est mon job de vous arrêter. ce serait bien vivant, mais pas obligé. Je vous ai cherché pendant des semaines. Et, oui, je sais pour Sam, aussi. Je sais pour le meurtre de St Louis et le numéro qui vous avez fait à Baltimore. Je sais pour les profanations et les vols. Je sais pour votre père. Vous ne savez rien de mon père. On a vraiment merdé. MAINTENANT Centre de détention du comté "Green River" Donc, C'est logique. Premièrement, ils ferment un bloc, et puis ils l'ouvrent de nouveau. Tes impôts au travail. C'est prêt. Oui. Je détesterais être mis là-dedans. Hé, tu as senti ça, mec ? C'est quoi ça ? Hé ! Hé, garde ! Hé ! Allez, mec ! Hé ! Garde ! Venez ici ! Hé ! - Aller au bloc "B". Encore Randall. - Reçu. - Hé ! Garde, hé ! - <i>La ferme ! </i> Allez Randall, j'essaie de dormir. Ne me dites pas que vous ne l'avez pas vu ? Vous êtes aveugles ? Hé ? - Randall, calme-toi. - "Calme-toi", mon cul, mec. - Il y a quelqu'un ici. - Randall, éteins la lumière et va te coucher. Je ne vais pas te le redire. - Extinction des feux, bloc "B". - Reçu. Extinction des feux. Non. Non ! Non !Non ! Non ! A l'aide ! Non ! Non ! Non ! Non ! Non ! No-o-on !Aah ! No-o-o-o-on ! Transcript www. ydy. com www.series-vo.com Traduction : Bilobleue et Kaz Relecture et resynchro : Bilobleue</i> Trois mois plus tard. Par ici. - Je n'aime pas ce plan Dean. - Ouais, ça fait 10 fois que je l'entend. Supernatural 2x19 :"Folsom prison blues" On ne bouge plus ! J'ai dit, "On ne bouge plus" ! Mettez vos mains derrière votre tête ! Sur vos genoux. Tout de suite ! De face. De droite. J'appelle celui-là le "Blue Steel". Ouais, d'accord. OK, retourne dans la queue. - Attendez, qui est mieux, moi ou Nick Nolte ? - La ferme. Et bien, il est temps. Je voudrais un cheeseburger. Avec un extra d'oignons. - Vous pensez être drôle. - Je suis charmant. C'est un plaisir de pouvoir enfin vous voir en personne, Dean. Je suis l'agent Hendrickson. Et voici l'agent spécial Reidy. Hendrickson. - Pas l'agent Hendrickson de Milwaukee. - En chair et en os. Oh, jolie photo. Vous pourrez la mettre dans votre céllule de haute sécurité. Peut-être qu'on peut oublier le cheeseburger, non ? Oh, oui. Continuez ce petit jeu. D'essayer de cacher le nul que vous êtes. Lis-lui les accusations. Vous êtes accusé de fraude au courrier, à la carte de crédit, et de profanations. Passe au meilleur. Vol a main armée, kidnapping, et, oh, et trois accusations pour meurtre. Et après Milwaukee, votre frère est, maintenant un suspect dans une affaire de meurtre. Je vous dirais, "Allez en enfer" est un euphémisme. Quand il y a de la vie, il y a de l'espoir ? Vous voyez, c'est à ça que je pensais quand je cherchais vos fesses à travers sommets et montagnes. Votre père vous l'a bien appris. La façon de cacher vos traces, et après Milwaukee, la façon dont ... vous avez disparus. On en devient presque dingue à vous chercher, demandez-lui. Il est devenu presque dingue. Et après tout ça, vous trébuchez sur un détecteur de mouvements. Acte d'un novice. Je dois dire que j'étais... surpris. - Dean Winchester ? - En chair et en os. - Et vous êtes ? - Mara Daniels Du cabinet de défense public. Je suis là pour vous et votre frère. - Etes-vous Hendrickson ? - Oui, et nous n'en avons pas encore fini ici. Euh, si, et si ça ne vous dérange pas... Je voudrais m'entretenir avec mes clients en privé. Malheureusement, votre plainte pour l'accusation d'effraction ne sera pas avant Jeudi. - On nous garde dans la prison du comté ? - Oui. - A "Green river" ? - Oui. Et vu les accusations dont vous faites face, aucun juge, sain d'esprit, ne vous accordera une caution. Oui, on a pensé à ça. Des papiers d'extradition ont été déjà déposés par cinq états différents Le Missouri et le Wisconsin sont plus inquiétant, - - Braquage de banque et meurtres. Combien de temps pouvons-nous bloquer l'extradition ? Une semaine. Peut-être moins. Très bien. Allons-y. Descendez. Marchez. Tu es à moi, chéri. Ne t'inquiètes, Sam. Je te promet que je ne t'échangerai pas contre des clopes. Je prends la couchette du haut. Ok. Mon colocataire parle pas beaucoup. Et le tien ? Il n'arrête pas de me fixer... d'une manière qui me met mal à l'aise. - On dirait que tu te fais de nouveaux amis. - Dean... C'est sans doute la chose la plus débile et folle que nous ayons jamais faite et cela dans une longue carrière de débilité et de folie. - Du calme. Ca fait parti du plan. - Oh, vraiment ? Hendrickson qui se montre en fait parti aussi ? Ouais, ce gars bouge plus vite que je le pensais. Tous ce que nous avons à faire et de trouver ce fantôme en finir avec cet enfoiré, puis nous faire tatouer quelques larmes. C'est pas drôle. Dean, et pour le plan d'évasion ? Sûr à 100%. Je n'y serai pas entrer si il ne l'était pas. Je veux dire, allez, mec. Cet endroit a tous les signes d'une apparition. - 4 personnes innocentes sont mortes. - Oh, ouais. Innocentes. Quoi, tu es du Texas tout à coup ? Ce n'est parce que ce sont des prisonniers qu'ils méritent de mourir, et si on arrête pas cette chose, des personnes continueront à mourir. - Nous ferons le job coûte que coûte. - Ecoute, Dean. Soit honnête avec moi, d'accord ? - On fait ça pour Deacon ? - Exact. Mais on connait à peine ce type. On sait qu'il était avec papa dans l'armée, qu'il a sauvé sa vie, on lui doit. OK. Mais tu ne penses pas qu'il en demande un peu trop ? Ca n'a pas d'importance. On est peut-être pas des saints, mais on est loyal et payons nos dettes. Ca signifie beaucoup pour moi, et ça le devrait pour toi aussi. Ca ne m'enchante pas non plus, mec, mais Deacon a demandé de chasser cette chose. C'est exactement ce que nous allons faire. - Tu sais, ce poulet n'est pas aussi mauvais. - Super. Finis le mien. Très bien, donc faisons le point, Dean. L'esprit suspect est Mark Moody, hein ? Ouais, un incroyable tueur psycho -- satanisme, meurtre rituel, mort en prison. - Tu es sûr que c'est lui ? - Presque sûr. Dean, en considérant la situation, j'aurai besoin d'un peu plus qu'un "presque sûr" Vraiment presque sûr. Moody est mort d'une crise cardiaque, comme toutes les victimes mortes ici. Il est mort dans une ancienne cellule, qu'ils ont fermé il y a 30 après qu'il soit crevé. Elle a été réouverte et les meurtres ont commencé. Donc tu penses que son esprit a été libéré, d'une certaine façon ? Mais si il a déjà été incinéré ? Je suppose qu'il y a quelque chose dans l'ancien bloc qui le garde dans le coin. Et quoi que ce soit, on va le trouver. Et, euh, tu connais la suite. Fini. - Désolé. Je -- - Regarde où tu vas. Ouais. Ok. Je -- - Il a dit "désolé. - Dean... Tu me parles ? Est-ce que tu me parles ? Super, une autre mec qui a regardé "Taxi Driver" trop souvent. Ouais, je te parle. Fais moi confiance, laisse-le. Dean, allez. c'est comme ça qu'il faut leur parler. Le respect. Tu disais ? Oh, super. On peut arrêter ça, tant que personne n'est blessé. Ca suffit ! Debout, Lucas. Oui, Monsieur, patron. - Quel est ton nom ? - Winchester. Et bien, winchester... mauvais départ. Isolement. - Toi aussi, Lucas. - Oui, Monsieur. On s'est bien amusé, hein ? Je voudrais une balle de Baseball. Quoi ? Qu'est-ce que tu as dit ? J'ai dit que je voudrais une balle de Baseball. - Tu sais, comme -- comme Steve McQueen. - A Ouais ? Bien, j'aimerais avoir une batte comme ça je pourrais défoncer ta sale tronche. Ok. Bien, assez pour cet instant de camaraderie solitaire. Merde. Lucas, Ecoute moi. Reste tranquille. - Hendrickson - Hé, Daniels. - On peut parler ? - Asseyez-vous. - Qu'avez vous en tête ? - J'ai parcouru les charges retenues. et je dois dire - qu'il y a des bizarreries dans la cohérence. - Bienvenue dans mon monde. J'ai parlé à un flic de Baltimore qui jure à coeur perdu que ces garçons lui ont sauvé la vie, et l'ont aidé à arrêter un meurtrier. Et il y a un témoin du hold-up de la banque de Milwaukee. Elle jure qu'ils lui ont sauvé la vie. - Sauvée de quoi ? - Elle n'a pas été très claire là-dessus. Parce qu'elle est folle. Ecoutez, j'étais à Milwaukee. Je lui ai parlé. J'ai parlé avec tous les témoins. - Et ? - Et, tout ce que je sais, c'est où qu'aillent ces gars, des gens meurent. - C'est aussi simple. - Je ne pense pas que ce le soit. Ils ne semblent pas être des coupables très nets. - Je pense qu'il y a plus que ça. - Comme quoi ? Je ne sais pas. Je n'arrive pas à mettre le doigt dessus. C'est juste... - Etrange. - Etrange. Ouais. Ok. Les grandes personnes essayent de travailler ici, donc... si ça ne vous dérange pas... Comment allez-vous ? J'ai 54 ans, je récure le sol des chiottes qui ont des barreaux aux fenêtres. Comment pensez vous que j'aille ? D'accord. Mauvaise accroche. - Je suis Sam. - Randall. Ravi de vous rencontrer. Randall. - Hé, Vous étiez là lorsque le garde est mort ? - Ouais. Bien, qu'est il arrivé ? - Ils disent que c'est le stress qui l'a tué. - A Ouais ? Qu'en dites-vous ? Pourquoi t'es enfermé, gamin ? Parce que j'ai un idiot pour frère. - C'est tout. - Ouais. Et bien, cet endroit n'est pas trop mal. Comparé aux anciennes cellules, c'est Hilton putain. - Vous connaissez les anciennes cellules ? - Oh, ouais, je suis un habitué. - N'ont-ils pas un certain Mark Moody ? - Il est là-bas. J'y étais, aussi, la nuit où ce lunatique la chopé. A ouais ? C'était une crise cardiaque, n'est-ce pas ? Son coeur à lâché après que le garde ait arrêté de prendre sa tête pour son entraînement au bâton. Après, j'étais dans sa cellule, nettoyant son sang. Quel merdier. Attendez. Donc il -- il a été battu et personne ne l'a signalé ? Tu fermes ta gueule, à moins que tu ne veuilles mourir de la même crise cardiaque, tu vois ? Randall, quelle quantité de sang il y avait exactement ? - Pour voir. - Trois as. C'est un sacré coup. C'est un sacré coup, mais, regarde, Full... Paire de trois par les as. Désolé. Hé, c'est un jeu cruel, mon ami. Désolé, les gars. - C'est comme ramasser des fruits rampants. - Tu ne fumes même pas ? C'est la monnaie du royaume. - Ecoute. Ca roule avec Moody. - Moi aussi. - Son esprit a fait une visite l'autre nuit. - Quoi ? La pendule arrêtée, les lumières qui clignotent, le froid Je veux dire, il a tout fait mais pas hurler bouh. - Bien, qu'est il arrivé ? - Il m'a évité. Lucas n'a pas été aussi chanceux. Je veux dire, la façon dont il hurlait... Ce type était un crétin, il ne méritait pas de mourir. Qu'as tu trouvé sur Moody ? Ouais, je pense savoir où trouver ses restes -- - Le sang dans sa vieille cellule. - Le sang ? C'était pas une crise cardiaque. Ca l'était, après le garde l'ai fait trop travailler. Il y avait trop de sang ici ils ont eu du mal à le récurer. - Comment allons-nous y aller ? - J'ai un plan. C'est le Sammy que je connais. Tu es comme Clint Eastwood dans "L'évadé d'Alcatraz." Même si nous trouvons quelque chose, comment allons nous le brûler ? Nous n'avons pas de combustible. Bon point je suis comme James Garner dans "La grande évasion." Hé, mecs ! Qui est prêt à faire un marché ? - Tu es sûr de ça ? - Presque sûr. Ouais, bien, compte tenu de la situation, j'aurai besoin d'un peu plus qu'un "presque sûr". Ok -- Vraiment "presque sûr". J'aime les miennes al dente. Parfait. Garde de la place pour le dessert, Tiny. Hé, je voulais te demander, même si je peux pas aider j'ai remarqué que t'avais deux tonnes de plaisir. simple curiosité -- c'est un problème thyroïdien, ou plutôt un profond manque d'amour propre ? parce que, tu vois, ils sont comme des bouées. Ils ne t'aiment pas. Les gars, un coup de main. Si nous avions attendu, tu serais morts. Vous avez trop attendu. Fait moi une faveur. Ne parle pas. Emmenez-les tous deux à l'infirmerie. - Hé, Tiny. - Ouais ? Hé, désolé pour les trucs que j'ai dites tout à l'heure. Je ne peux pas te dire pourquoi mais je devais te rendre furieux. Donc..... - Peu importe, désolé. - C'est ok. La vérité, c'est que j'ai des moments de manque d'amour propre. Mon vieux nous traitaient moi et mon frère comme de la merde, jusqu'au jour où il est mort. - Comment il est mort ? - Mon frère l'a descendu. Ok. - Oh, merde. - C'est quoi ? Que se passe-t-il ? Qu'est-ce que c'est ? - Oh ! Non ! Non ! - Tiny ! Tiny ! Garde ! Garde ! Attend. Ce n'était pas Moody ? A moins qu'il aime se promener habillé en infirmière. - Pauvre Tiny, mec. Pauvre géant Tiny. - Attends, donc c'est comme... le fantôme d'une infirmière qui bossait là ? - Peut-être, mec. Je pense. A ce moment, "je ne sais pas" ne me vas pas. Tu vois, je pensais que nous en avions fini ici. J'ai appelé Deacon. Ca vient d'arriver. On sort ce soir. Je pense que nous devrions faire vite, alors. Comment ? Peut-être que tu n'as pas remarqué -- on est en prison. Tu veux en savoir plus sur les infirmières ? - Pourquoi tu veux savoir ? - Nous avons nos raisons, mais, on doit les confronter aux vôtres d'abord. Donc, cette infirmière, elle doit avoir les cheveux blancs, un oeil de verre -- ça vous parle ? - Ouais. Ouais, je m'en souviens. - Vous vous souvenez de son nom ? Non, c'est encore un peu flou. Donne le lui. - J'ai mérité ça. - Dean. Glockner -- Infirmière Glockner. Cette vieille pute travaillait ici dans les années 70. - Vous la connaissez ? - Je l'ai rencontré une fois. Je devais avoir une injection contre le tétanos. Elle a quasiment transpercé mon bras avec sa seringue. - Au moins je m'en suis sorti vivant. - Que voulez-vous dire ? J'ai entendu ces histoires. Je ne sais pas si elles sont vraies. - Les escrocs aiment parler, mais on est menteur. - Quel genre d'histoires ? Les mecs se lèvent avec des frissons, et la dernière chose que vous savez, c'est qu'ils sont dans un sac. Une épidémie de crises cardiaques - - jeunes, vieux. - Crises cardiaques ? - Ouais. L'histoire raconte que Glockner faisait aux escrocs ce qu'ils méritaient. et elle faisait, le truc de Charles Bronson avec l'hypodermique. Néanmoins, c'était la rumeur. Personne n'a jamais rien prouvé. - Qu'est il arrivé à Glockner ? - Je ne sais pas. J'ai fais mon temps et suis parti. La fois suivante où j'ai atterri ici, elle était partie. Disons que ces histoires sur Glockner sont vraies. Réfléchissons. - Dans la vie, elle est vengeresse. Dans la mort pareil. - D'accord, mais comment est elle liée avec l'ancienne cellule ? Si elle en a après les escrocs, pourquoi tuer ce garde ? J'ai entendu dans la cour que ce garde n'était pas vraiment net, donc peut-être qu'elle poursuit quiconque enfreint la loi, comme moi. - Tu l'as entendu dans la cour ? - Ouais. T'es-t- il aussi facile, pour toi et les autres d'aller où bon vous semble ? Non, pas vraiment. Mais, nous avons besoin de plus d'infos sur Glockner. Si elle est enterrée -- si oui, où Et nous avons 5 heures pour le savoir. Non, non. Ne me fait pas le regard "Nous devons terminer ce truc". Nous partons ce soir, quoiqu'il arrive. - Je ne veux pas lâcher Deacon. On lui doit. - Ouais, mais nous ne lui devons pas nos vies, Dean. Où vas-tu ? Je vais parler à notre avocat. - Vous voulez que je fasse quoi ? - son nom est Glockner. Elle travaillait ici comme infirmière dans les années 70. Je veux que vous cherchiez tout ce que vous pouvez trouver sur elle, mais le plus important, c'est comment elle est morte et où elle est enterrée. - Etes-vous cinglés ? Avez-vous une idée des ennuis dans lesquels vous êtes ? - J'en ai une bonne idée. - Bien. donc oublions les infirmières et parlons de votre dossier. - Mara --c'est Mara, exact ? - Ouais. Je savais que vous allez m'aider. Oui, mais croyez moi lorsque je dit que c'est la meilleure chose à faire pour nous aider. - Vraiment ? Comment ? Expliquez le moi. - J'aimerai bien, mais je ne peux pas. Je dois vous demander de me faire confiance. Pourquoi je devrais ? - Hendrickson a dit que vous étiez un monstre. - Je suis un monstre ? Bien, il a tort, ok ? Je ne suis pas ce qu'ils ont dit que j'étais. - Tout le monde a dit ça. - Ouais. Si vous êtes intelligente, comme je pense que vous l'êtes, alors vous devriez pouvoir dire d'un simple regard si oui ou non vos clients sont coupables, juste comme ça. Donc je veux que vous me regardiez, vraiment, et me disiez -- suis-je coupable ? Nous ne sommes pas les méchants. - Y est-elle allée ? - Non. Non, pas vraiment. - Mais peut-être reste elle dans les environs. - Nous ne pouvons pas attendre de le savoir. - Nous l'aurons un autre jour. - Non. On part ce soir, un point c'est tout. - Donc nous allons juste laisser ces gens mourir ? - Ne me fais pas ce coup, ok ? C'est ton stupide plan. Je suis venu avec, mais on s'en tient au plan. Ok, tu pars. Je vais rester. - Ne te retourne pas. Ne me tournes pas le dos. - Je t'emmerde. Quoi ? Tu m'emmerdes ! D'accord, gros dur. Je vois que les méthodes habituelles ne marchent pas avec toi. Toi non plus, mon coeur. Laisse tomber. Je veux m'en occuper seul. Deacon, tu es en train de me faire sortir de mes gonds, mec. Désolé, Dean. Je pensais avoir été gentil avec toi. - Juste, essayons que ça ait l'air réel. - Ouais, bien, mission accomplie. - Merci - Donc c'est fini ? - Non. Changement, c'est pas Moody. - Quoi ? - Ouais. - Alors qui ? On pense que c'est une infirmière qui bossait là, mais nous sommes en manque d'idées. C'est pourquoi nous fouillons les environs. Jusqu'à ce qu'on trouve. - Hé les gars. - Tu veux vraiment te battre, Dean ? On doit y aller. On doit y aller maintenant ! - Les gars. - Nous partons Dean. D'un autre côté, on peut partir enchaînés pour Milwaukee avec Hendrickson. - Allez. - Les gars ! - Quoi ?! - Quoi ?! Votre avocat a laissé ça pour vous. - Vous voulez y jeter un coup d'oeil. - Mec, j'adore les plis feutrés. Tu veux, peut-être, qu'on l'ouvre après que tu te sois reculé dans le fond ? Ouais, ouais, ouais. - Wow. - Quoi ? Tu veux bien partager avec la classe, Dean ? Glockner est morte dans l'ancienne cellule après que Moody l'ait battue à mort. Il semblerait qu'ils aient eu un petit internement matinal. Elle a été prise au beau milieu. Ils l'ont traînée dans une cellule isolée et lui ont causé un sévère oedème cérébral. - Quelqu'un lui a bousillé la cervelle. - Ouais. - Est-ce que ça dit où elle est enterrée ? - Ouaip. D'accord, alors, allons faire sortir l'enfer d'ici. Ne t'en fais pas, Deacon. On est habitués à ce genre de truc. Bien, parce que je veux cette chose en dehors de ma prison. Les gars… Je ne pourrais jamais assez vous remercier pour ça. Je sais que c'est beaucoup demander mais vous pouvez y arriver. Votre père vous a bien élevés. - Bien, nous vous sommes redevables. - D'accord. - J'espère vous revoir, hein ? - Simplement pas ici, ok ? Ouais, nous ferons de notre mieux. Oh... - Où tu le veux ? - Quoi ? Ouais, um... um... Fait que ça ait l'air réel, mon garçon. Oh, mec, t'es un horrible pocheur d'oeil. Tu sais, j'ai souvent souhaité pouvoir voir la tête d'Hendrickson. Vraiment ? Parce que je serais content si je ne le revoyais plus jamais. - On est pas encore sorti du bois, Dean, tu le sais ? - Ouais Bon point. Je vous l'ai dit. L'un d'entre eux ma pris par derrière. - Vous les avez laissé vous tomber dessus. - Ouais. J'ai merdé, d'accord ? Que voulez-vous que je dise ? Je veux savoir ou ils sont allés. - Comment le saurais-je ? - Recommençons. - Mon Dieu - Encore -- Je veux savoir tout ce qu'ils ont fait, dès l'instant où ils se sont réveillés. Ils se sont réveillés... Petit dej', heure de visites, repos. - Aucun visiteurs ? - Juste leur avocat. C'est une question facile. De quoi Dean et vous avez parlé ? Je vous l'ai déjà dit. C'était une conversation privé entre moi et mon client. Ok, et trois heures plus tard, il s'est tiré. Maintenant, dites moi ce qu'il a dit. On doit bouger. Si Hendrickson parle à l'avocate... J'ai pensé qu'elle ne pourrait rien dire -- Tu sais, tout ce truc sur le privilège avocat-client. - Le privilège ne s'applique pas. - Donc elle parlera ? Oui. Génial. Laissez-moi vous dire ceci, si nous n'êtes pas clair, je vous métrais dans la merde pour complicité. - C'est ridicule. - Vous croyez que je ne peux pas ?! vous pensez que c'est un jeu, lady ?! Je suis la dernière personne sur cette planète que vous aimeriez emmerder. Maintenant, dites-moi... Qu'a-t-il dit. Il voulait que je lui fasse quelques recherches... - ... sur une infirmière morte en 1976. - Quoi ? Pourquoi ? - Je ne sais pas. - Quoi d'autre ? - Ils voulaient savoir où elle été enterrée. - Vous l'avez trouvée ? - Oui - Vous leur avez dit ? Oui. Dites-moi. Cimetière "Mountainside" On l'a. Vous avez laissé ces deux là partir. Tu es sûr que c'est le bon cimetière ? Elle a dit Mountainside -- Le cimetière Mountainside. Cimetière "Green Valley. - J'ai pensé que nous avions merdé. - Ouais, je sais. - On doit aller loin cette fois. - "Loin", Dean ? - On devrait aller au Yemen. - Ooh, je ne --