Il fallait que je te parle. Tu dois arrêter d'appeller ici. Je sais. Je sais. Juste... dis-moi simplement que tu y as pensé. Je t'en prie...</i> Il n'y a rien à penser. Ne dis pas ça. Je ne peux pas. Tu sais que je ne peux pas. Ma femme... Je t'en supplie. Viens à moi. Viens à moi, Ben. Non. Linda, s'il te plaît... S'il te plaît, laisse-moi tranquille. Je n'arrêterai pas. Tu me manques, Ben. On pourrait être heureux. On pourrait heureux ensemble.</i> C'est... C'est dingue ! Je t'aime. Pour toujours. Tu ne m'aimes pas ? Tu sais que si. Plus que tout. Je suis désolé. Ben, attends... Ok, Linda. Tu gagnes. J'arrive. Transcript -==http://www.1000fr.com==- Titelilie 3x14 Ouais. J'ai compris. Ok. Bye. Alors ? - Alors, le Professeur ne sait rien. - Etonnant. Emballe tes affaires, Sammy. On reprend la route. Quoi ? Quoi de neuf ? C'était Bobby. Un banquier s'est fait sauter la cervelle dans l'Ohio. On pense que c'est un esprit. Alors maintenant, vous parlez d'affaires ? Non, en fait, nous parlions de nos sentiments. Et puis de boys bands préférés. Ouais, on parlait d'une affaire. - Alors, un esprit ? C'est ça ? - Ouais, le banquier se plaignait de problèmes électriques avec son pad, depuis genre une semaine, les téléphones qui déconnaient, l'ordi qui s'allume et s'éteint... Hein ? Ca te rappelle rien ? Bien sûr que si. Mais Dean, on est sur une affaire. - Laquelle ? - La tienne ? C'est vrai. Ouais. - Ca a failli me duper. - Qu'est-ce qu'on a fait d'autre dernièrement à part essayer de rompre ce marché ? Suivre des pistes, voilà. Sam, on a parlé à tous les professeurs, sorcières, voyants, et deux escrocs ces dernières 48 heures. Personne ne sait rien. Et on ne peut pas trouver Bella, on ne trouve pas le colt. Alors, jusqu'à ce qu'on tienne vraiment quelque chose, j'aimerais faire mon boulot. - Y'a encore une chose qu'on n'a pas essayée. - Non, Sam. - Dean, on devrait appeler Ruby. - Je ne reparlerai pas de ça. - Elle dit savoir comment te sauver. - Elle ne peut pas. - Oh, vraiment ? Tu en es sûr ? - Oui. - Comment ? - Parce qu'elle me l'a dit, ok ? - Quoi ? - Elle me l'a dit. Elle ne peut pas me sauver. Personne ne le peut. Et tu as simplement oublié de me le dire ? Je me fous complètement de ce que pense cette salope, et tu devrais en faire autant. Alors... Alors quoi ? Maintenant, tu as des secrets pour moi, Dean ? Tu veux vraiment parler de qui garde des secrets pour qui ? Tu vas où maintenant ? Je suppose que je vais en Ohio. Je l'ai trouvé ici. Pourquoi ne pas juste nous dire ce que vous avez vu, Mme Waters ? - Vous voulez dire à part mon mari ? - Attendez... juste tout ce que vous avez vu. S'il te plaît. Il y avait, euh... du sang partout. Le téléphone avait été arraché du mur, son whisky préféré sur le bureau. Qu'est-ce que vous voulez savoir d'autre ? - Pourquoi le téléphone était-il arraché du mur ? - J'en sais rien. Ca vous ennuie si je jète un oeil ? J'ai déjà parlé de tout ça avec les autres inspecteurs. Nous serons partis sous peu, Madame. Madame, à quelle heure est mort votre mari ? Peu après 23H. Des coups de fil étranges ? Vous en avez reçus dernièrement ? Des interférences bizarres, des brouillages, quelque chose de ce genre ? Non. Non. Mme Waters, cacher des infos à la police est un crime capital. Dans certaines parties du monde, j'en suis sûr. Il y a quelques semaines, - il y a eu ce... - Ce quoi ? En me réveillant un matin, j'ai entendu Ben dans son bureau. - Je crois qu'il parlait à une femme. - Pourquoi pensez-vous cela ? Parce qu'il n'arrêtait pas de l'appeler Linda. Le truc, c'est que... J'ai décroché l'autre ligne, et, il n'y avait personne. Ben ne parlait à personne. - Il n'y avait rien ? - Que du brouillage. Avez-vous parlé à Ben de cet appel ? Non, j'aurais dû. Mais non. - Vous a-t'il déjà dit qui était Linda ? - Quelle différence ça fait ?! Il n'y avait personne au bout du fil ! Linda est une bombe. Ou, était. - Tu l'as trouvée ? - Ouais, Linda Bateman. Elle a rencontré Ben Meyers au lycée. - Alors, que s'est-il passé ? - Un conducteur l'a fauchée, - et Ben s'en est sorti. - Alors, quoi ? - La flamme éteinte appelle pour bavarder ? - C'est ce qu'on penserait. Mais Linda a été incinérée. Et si elle était toujours dans le coin ? - Etonne-moi. - Et la présentation de l'appelant ? Il s'avère que c'est un numéro de téléphone. - J'en ai jamais vu des comme ça. - Ouais, parce qu'il date de cent ans. Quand les téléphones étaient pourris. Alors, pourquoi se servir de ce numéro pour joindre quelqu'un ? Etonne-moi là aussi. Mais, de toute façon, on devrait pouvoir le pister. Comment diable on piste un numéro qui a cent ans ? On ne voit pas beaucoup de gens du Q.G. ici. Ouais, voilà pourquoi le bureau a parlé d'un déjeuner. Je suis certain qu'on va pouvoir arranger quelque chose. L'homme auquel vous voulez parler est juste... Je sais. Désolé. Il y a un problème d'hygiène, si vous voulez mon avis. Stewie ! Qu'est-ce que je t'ai dit sur garder cet endroit propre ? Stewie Meyers, Monsieur Campbell, Monsieur Remy. J'ignore comment c'est arrivé ici. Du Quartier Général. Tu donnes à ces messieurs tout ce dont ils ont besoin. - Merci. - Merci. Alors, je peux vous aider ? - C'est beautésplantureusesasiatiques.com ? - Non. - Peut-être. - La parole du sage... Etre membre platine en vaut bien la peine. Pas vrai ? Nous avons un numéro à tracer. - Vous avez eu ça où ? - La présentation du numéro. - Oh, non. C'est impossible. - Il n'a pas servi depuis des années. On le sait. Des années ? Il est préhistorique. Croyez-moi. - Personne n'utilise plus ce numéro. - Bien sûr. Pourriez-vous le faire quand même ? Bien sûr. Pourquoi je ne réorganiserai pas juste ma vie d'abord ? Ecoutez, Stewie, vous violez environ six lois du code de travail ici, sans parler de ce porno répugnant qui encombre votre disque dur. Quand mon partenaire vous dit de pister un numéro, je vous suggère de pister ce numéro. - Bordel de merde ! - Quoi ? Je ne peux pas vous dire d'où vient ce numéro. Mais je peux vous dire qui il a appelé. Comment ça ? Dix maisons différentes ces deux dernières semaines. Tous provenant du même numéro. Alors, on en a fini ? Parce que j'étais un peu occupé. Exact. Oui ? Bonjour, Monsieur. Je travaille pour la compagnie de téléphone. Euh, nous ne vous avons pas appelé. Oh, non, Monsieur. C'est nous qui venons à vous. Nous avons reçu de nombreuses plaintes du quartier dernièrement. - Des plaintes ? - Oui, Monsieur. Euh... des appels bizarres, des brouillages, peut-être même des voix étranges à l'autre bout du fil. Non, nous n'avons rien eu de ça. Rien ? - Non. - Ok, euh, parfait. J'ai juste - pensé qu'on devait vérifier. Merci. - Aucun problème. Ok, allons-y. Viens, Simon. Vous ne travaillez pas pour la compagnie de téléphone. - Bien sûr que si. - Depuis quand un type du téléphone conduit une voiture louée ou un costume bon marché ? Ouais ? Eh bien, on a peut-être tous les deux des secrets. Pourquoi demander à mon père à propos de voix étranges au téléphone ? - Pourquoi ? Vous avez entendu quelque chose ? - Non. Erreur de ma part. Je pensais que c'était peut-être le cas. Eh bien, non, ok ? Désolé de vous avoir dérangée. Parce que, vous voyez... si c'était le cas, alors je vous aurais dit que j'ai traversé ce que vous traversez. Entendre des choses, même voir des choses qui ne peuvent pas être expliquées. J'aurais peut-être pu vous dire que je pouvais vous aider. Enfin bref. Hé, attendez. Possible... Possible que j'ai parlé au téléphone... avec... avec ma mère. - Eh bien, ce n'est pas si étrange. - Elle est morte. Du genre morte il y a 3 ans. Vous a-t'elle appelée souvent ? Quelques fois. Ca a commençé il y a une semaine. Je croyais que j'étais folle, ou quelque chose comme ça. Eh bien, je peux vous assurer une chose, et il va falloir me suivre, ok ? Vous n'êtes pas folle. - Ouais ? - Mec, les macchabées appellent toute la ville. - Ouais, à qui le dis-tu. - Je viens de parler à une mamy de 84 ans qui a fait l'amour par téléphone avec son mari... mort en Corée. Ca a complètement chamboulé ma définition du mot "nécrophilie". Alors, il se passe quoi ici, Dean ? Ca me dépasse, mais on ferait mieux de vite le découvrir. Cet endroit vire au cauchemar total. Ouais. - D'accord, je t'appelle plus tard. - Ouaip. Ouais, quoi ? - Sam ? - Dean ? Dean, c'est toi ? Papa ? Je veux dire... papa ? Tu crois vraiment que c'était papa ? J'en sais rien. Peut-être. Eh bien, comment était sa voix ? Comme Oprah. C'était papa. Il avait la même voix que papa. - T'en penses quoi ? - Il a dit quoi ? Mon nom. C'est tout ? Ouais, l'appel a coupé. Pourquoi appelerait-il d'abord, Dean ? J'en sais rien, mec. Pourquoi les fantômes appellent les gens en ville ? Enfin, d'autres personnes ont des nouvelles de leurs défunts proches. Pourquoi pas nous ? C'est une possibilité, non ? Ouais, je suppose. Ok, alors quoi... Et si c'était vraiment papa ? Il se passe quoi s'il rappelle ? Comment ça ? Je dis quoi ? "Allô" ? "Allô" ? C'est tout ce qui te vient ? "Allô" ? "Allô"... T'as trouvé quelque chose ? Après trois heures, je n'ai trouvé aucune raison qu'il se passe quelque chose de paranormal ici. Waouh, tu sais, on penserait qu'une éducation à Stanford et un quota de 0 de rencards au lycée donnerait de meilleurs résultats que ça. Hilarant. Sam, tu regardes simplement au mauvais endroit, mec. Et c'est quoi le bon endroit, Dean ? Le pamphlet du motel. Milan, Ohio, lieu de naissance de Thomas Edison. Ouais, exact. Et alors ? Continue de lire. Tu plaisantes. Et on continue. Et voici le bien le plus précieux et unique du musée, "le téléphone des esprits" de Thomas Edison. Saviez-vous que Mr Edison, alors qu'il était l'un des inventeurs les plus aimés d'Amérique, était aussi un "occultiste" ? C'est quoi ce truc avec les guillemets ? Il a passé des années à travailler là-dessus, sa dernière invention, dont il était convaincu qu'on pouvait s'en servir pour "communiquer" avec "les morts". Plutôt effrayant, hein ? Et nous continuons. Nous continuons. Et nous ne touchons à rien. Et nous continuons. Quelque chose ? Rien. T'en penses quoi ? Honnêtement ? Ca ressemble à un gros tas de conneries pour moi. C'est même pas branché. - Ca ne marche peut-être pas comme ça. - Ok. C'est peut-être comme une tour de radio, tu sais, qui diffuse les morts dans toute la ville. - Possible. - Eh bien, tu vois, le numéro date de 100 ans, d'accord ? A peu près au moment où il a construit cette chose. Ouais, pourquoi ça commençerait maintenant ? J'en sais rien. Mais aussi longtemps que les morts appellent les vivants du coin, c'est la meilleure raison qu'on ait. Ouais, peut-être. Alors, c'est peut-être vraiment papa. Papa ? Dean. C'est vraiment toi ? C'est moi. Comment je peux en être sûr ? Tu ne peux pas. Dean, comment tu as pu faire ça ? Faire quoi ? Vendre ton âme. Je prenais soin de Sammy, comme tu me l'as demandé. Je n'ai jamais voulu ça. Jamais.</i> T'es mon garçon. Je t'aime. Je ne veux pas te voir aller en enfer, Dean.</i> Je suis désolé. J'ignore comment arrêter tout ça. Parce que si tu rompts le marché, Sam meurt, pas vrai ?</i> - Quoi ? - Je connais un moyen... - de vous en sortir tous les deux. - Comment ?</i> Le démon qui détient ton contrat, il est ici.</i> En ce moment. Ok, je te vois demain. Lanie, c'est toi ? Maman ? Je t'ai posé une question hier soir. Tu y as réfléchi ? J'ignore ce que tu veux. Bien sûr que si. Je veux te voir.</i> Je suis allée te voir. Au cimetière.</i> Ce n'est pas ce que je veux dire. Mais j'ai peur. N'aies pas peur. Je suis juste ici avec toi.</i> VIENS A MOI Quoi de neuf ? Cette fille, Lanie... Le fantôme de sa mère lui a bien foutu les jetons ce soir. - Ca craint. - Ouais, en effet. - Tu fais quoi ? - Je pense que papa a raison. Je crois que le démon est ici. Regarde ça. C'est quoi ? Des rapports climatiques ? Des signes, des signes démoniaques, des tempêtes électriques partout où on est allés ces deux dernières semaines. Je me souviens d'aucune tempête électrique. Je me souviens pas non plus que, gamin, tu aies étudié la météo. Mais je te le dis, ce bâtard m'a pisté, dans la peau d'un pauvre gars. Et il te suit parce que... ? Je suis un gros poisson, je suppose. Tu vois ? J'ai le cul trop doux pour qu'il me quitte des yeux. Ok, c'est ça. Ne t'excite pas trop, Sammy. Il pourrait se passer quelque chose. Dean, écoute, je veux vraiment y croire, mec. Vraiment. Alors croies-y ! Enfin, si on attrape cette saloperie, - c'est le temps de gloire. - Ouais, voilà autre chose. Papa connaît un exorcisme qui peut tuer ce démon... Je veux dire, pas juste le renvoyer en enfer, mais le tuer ? J'ai vérifié. C'est un truc très puissant de magie noire. Du 15e siècle. Ouais, j'ai vérifié ça aussi, Dean. Et Bobby aussi. Ok. Et ? Ecoute, c'est clairement un exorcisme, ok ? Mais il n'y a aucune preuve que ça puisse tuer un démon. - Aucune preuve qu'il ne peut pas. - Dean, allez. Hé, pour autant que je le sache, le seul d'entre nous qui soit allé en enfer, c'est papa, ok ? Pense qu'il a peut-être piqué un ou deux tours en bas... - du genre un exorcisme qui marche ? - Possible, ok ? Ecoute, je l'espère aussi, - mais on doit en être sûrs. - Pourquoi on ne l'est pas ? Parce que je ne sais pas ce qu'il se passe ici, Dean. Enfin, un type se fait sauter la cervelle, une jeune fille flippe à mort. Waouh, mec ! Deux civils ont un peu peur de fantômes. Grande nouvelle, Sam... Les gens sont censés avoir peur des fantômes ! Papa t'a dit où trouver le démon ? J'attends son appel ! J'ai dit à Lanie que je passerais. Oh, bien, ouais. Non, sors avec l'appât. Va surveiller Chris Hansen. Pendant ce temps-là, je serai là, tu sais, à me préparer à me sauver la vie. T'es incroyable, tu le sais ? Enfin, depuis des mois on a essayé de rompre ce marché avec le démon. Maintenant que papa est sur le point de nous donner sa putain d'adresse, tu ne peux pas l'accepter ?! Le type est mort, et tu lui tiens toujours tête ! - Il ne s'agit pas de ça. - Alors, c'est quoi ?! Le fait est qu'on n'a pas de preuve tangible, Dean. Après tout ça, tu le suis toujours à l'aveuglette ! Ouais, possible ! Tu sais, c'est peut-être tout ce que j'ai, ok ?! S'il te plaît. S'il te plaît, ne va nulle part jusqu'à mon retour, ok, Dean ? S'il te plaît. Tu as parlé de tout ça à ton père ? Et l'ennuyer au boulot ? Non. Il ne me croirait pas de toute façon. Il m'enverrait suivre une thérapie. Alors, que t'a dit ta mère ? Qu'elle voulait me voir. Alors, au début, je pensais que je devais aller la voir au cimetière. - Tu l'as fait ? - Il ne s'est rien passé. Mais ensuite elle a commencé à me demander de faire d'autres choses. Quel genre de choses ? De mauvaises choses. Allô ? Simon Greenfield à l'appareil. Salut, maman. Ouais, je veux te voir. Où es-tu ? - Papa ? - Dean. Où est le démon ? Lanie, s'il te plaît. Dis-moi ce qui s'est passé. C'est très important. Maman m'a dit d'aller dans la boîte à pharmacie de papa. Et ? De prendre ses pilules pour dormir. De toutes les prendre ! Elle voulait que tu te tues ? Pourquoi ma mère voudrait-elle que je fasse ça ? Je sais pas. Je veux dire, juste pour que je vienne à elle ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Elle voulait que je vienne à elle. Non, non, non, non, non. Qu'a-t'elle dit exactement ? "Viens à moi", genre un million de fois. Lanie, ce n'est pas ta mère. Très bien, écoute-moi. Ne réponds pas au téléphone. N'utilise pas ton ordi. Ne fais rien sans que je te le dise, d'accord ? Où est Simon ? Eho ? - Dean, ce n'est pas papa. - C'est quoi, alors ? - Un crocotta. - C'est un sandwich ? Une sorte de charognard... Qui imite les êtres chers, te murmure "Viens à moi", te perd dans les ténèbres et aspire ton âme. Crocotta... Exact. Putain, tout ça prend un sens.</i> Dean, écoute. Je suis désolé, mec. Je sais... - Hé, ces trucs ne vivent pas dans la crasse ? - Si.</i> Sam, les mouches, à la compagnie de téléphone.</i> Ici Herman Munster. Laissez un message.</i> Dean, je suis sur le parking. Il est là. Dépêche-toi. Whoa, qu'est-ce que ?! - Je sais qui tu es. - Attendez, monsieur, s'il vous plaît. - Et je sais comment te tuer. - Ok, attendez, une seconde. S'il s'agit d'une attente téléphonique ou quelque chose, je... je peux réparer ça. Je suis votre ami. Juste... Ne me tuez pas, c'est tout. Ne me tuez pas, s'il vous plaît ! Ouais ! C'est ce qui arrive quand on s'en prend à la compagnie de téléphone, abruti ! Merci, Clark. Oublie ça. Clark ? Je... je suis désolé, Clark. Je m'excuse pour tout ce que je t'ai fait. - Je suis désolé. Je t'en prie. - Attendez ! Attends... Ne fais pas ça. Tu es réveillé. T'es pas un tueur, Clark. Non ! Il y a un... Il y a un homme bon en toi. Je le sais. Tu en penses quoi, Sammy ? Je suis un homme bon ? Laisse-le partir. J'aimerais. J'aimerais vraiment. Si seulement j'avais eu plus à manger ce midi qu'une salade. Tu vois... - Je meurs de faim. - Non ! Mon dernier appel avec Dean... C'était toi. Tu m'as amené ici. Je passe certains appels, j'en intercepte d'autres. Mais tu dois admettre que je t'ai eu pendant un moment. Toutes ces conneries sur le téléphone d'Edison... Qu'est-ce que tu fais ? Je tue ton frère. Ou peut-être que je tue un autre homme. On devra juste voir ce qui arrivera. Allô ? Coucou, papa. Hé, mon bébé. Je croyais que tu avais dit que tu ne rappellerai plus. Je le sais, papa. Tu sais à quel point ça rend ton papa triste. A quel point j'étais triste à ton enterrement. Je devais appeler. Je sais qui m'a tuée, papa.</i> Quoi ? L'homme qui m'a tuée, il est à la maison en ce moment.</i> Que... Qu'est-ce que tu dis ? Il est à la maison, papa. Il veut te tuer aussi.</i> Tu sais, imiter Dean est une chose. Mais mon père... c'est un sacré tour. Une fois que j'ai fait de vous des chasseurs, c'était facile. Trouver le numéro de Dean, ensuite ton numéro, puis les numéros de votre père, puis les e-mails, la messagerie... Tout. Tu vois, les gens pensent que tout ça s'efface. Mais non. Tu serais surpris de voir combien de toi se balade dans les airs, en attendant d'être cueilli. Dean ne tombera pas dans le piège. Il ne tuera pas ce type. Alors le gars le tuera. La technologie... ...rend la vie tellement plus facile. Avant je... je me cachais dans les bois pendant des jours, des semaines, à murmurer aux gens, à essayer de les faire sortir dans la nuit. Mais ils avaient des voisins. Chacun prenait soin les uns des autres. J'avais de la chance de manger une, peut-être deux âmes par an. Mais maintenant, quand j'ai faim, je passe simplement un coup de fil. Vous êtes tous si connectés... Mais vous n'avez jamais été aussi seuls. Qu'est-ce que c'est ? Ta tombe. Tu as fait ça à ma fille aussi ? - Comment diable es-tu sorti ? - Tu as fait ça à ma fille aussi ? - Attendez. C'est une erreur. - Tu l'as tuée ! Tu l'as tuée, fils de pute ! Elle avait 9 ans ! Stop ! Je n'ai rien fait ! Vous devez me croire ! Pourquoi l'avoir tuée ? Je suis désolé. Je n'ai pas tué votre fille. Alors, qu'est-ce que vous faîtes ici ? J'en sais rien. Je vois qu'ils t'ont arrangé le portrait. Je te rends le compliment. Alors, un crocotta, hein ? Ouaip. Ca expliquerait les mouches. Ouais, en effet. Hé, um... Ecoute, je suis désolé que ce ne soit pas papa. Je t'ai donné du fil à retordre là-dessus. Non, tu avais raison. Oublie ça. Je ne peux pas. Je voulais tellement croire qu'il y avait un moyen de s'en sortir. Je veux dire, faire baisser les yeux à ce truc... tu sais, l'enfer... pour de vrai, pour toujours, et c'est juste... Ouais. J'ai peur, Sam. J'ai vraiment peur. Je sais. Je suppose que j'étais prêt à croire n'importe quoi. Tu vois, le dernier acte d'un homme désespéré. Il n'y a rien de mal à espérer, tu sais. Espérer ne te donne absolument rien. Je ne peux pas espérer que papa se pointe pour accomplir un miracle à la dernière minute. Je ne peux espérer ça de personne, tu vois ? Et la seule personne à pouvoir me sortir de ce merdier, c'est moi. Et moi. "Et moi" ? Quoi ? Gros aveu, véritable moment de complicité, et tout ce qui te vient, c'est "Et moi" ?