Un affaire de famille. Je ne comprends pas la confiance aveugle que tu as en lui. Ca s'appelle être un bon fils ! "Wheel in the Sky" by Journey</i> Ca te faisait juste vraiment chier de ne plus pouvoir me contrôler ! Don't think I'm ever gonna make it home again</i> Si seulement tes garçons savaient combien leur papa les aime. It's kissing the day... The wheel in the sky keeps on turnin' Papa ? Wheel in the sky keeps on turnin' - T'a-t'il dit quelque chose ? - Non. Je fais face à la mort de papa. Et toi ? For tomorrow... Transcript : Raceman Titelilie "Back in Black" by AC/DC</i> Back in black I hit the sack</i> I've been too long, I'm glad to be back</i> Yes, I'm let loose from the noose That's kept me hanging about I've been looking at the sky 'cause it's gettin' me high</i> Forget the hearse 'cause I never die I got nine lives, cat's eyes</i> Abusin' every one of them and running wild 'cause I'm back</i> Ecoute-la ronronner. As-tu déjà entendu quelque chose d'aussi doux ? Si tous les deux vous voulez une chambre, fais-le moi savoir, Dean. Oh, ne l'écoute pas, bébé. Il ne comprend pas. Tu es de bonne humeur. Pourquoi je ne le serais pas ? Aucune raison. J'ai ma voiture, j'ai une affaire. Les choses s'améliorent. On te parle de deux têtes tranchées et d'un tas de vaches mortes, et tu deviens Mr sourire. On est à combien de Red Lodge ? Euh, encore à peu près 500 kms. Cool. L'enquête pour meurtre est en cours, et c'est tout ce que je peux partager avec la presse pour le moment. Bien entendu, nous comprenons. Mais juste pour savoir, vous avez trouvé la première euh... tête la semaine dernière, exact ? Ok, et l'autre, une certaine... - Christina Flannigan ? - C'était il y a deux jours. Pardonnez-moi, monsieur. Merci. Désolé les garçons, temps écoulé. - On en a fini. - Une dernière question. - En ce qui concerne le bétail ? - Pardon ? Vous savez, les vaches retrouvées mortes, déchirées, asséchées... Environ une douzaine. Eh bien ? Donc, vous ne pensez pas qu'il y a un lien ? - Un lien avec... - D'abord, les mutilations de bétail, et maintenant... Maintenant deux meurtres ? On dirait une sorte de rituel. Vous voyez, comme une sorte de rituel satanique. - Vous ne plaisantez pas. - Non. Ces vaches n'ont pas été mutilées. - Vous voulez savoir comment je le sais ? - Comment ? Parce qu'il n'existe pas une telle chose que les mutilations de bétail. Une vache meurt, reste au soleil, et en 48 heures les gonflements se déchireront d'une manière si nette qu'on croirait qu'il y a eu chirurgie. Les liquides corporels descendent dans le sol, qui les absorbe, parce que c'est ce que la gravité fait. Mais, hé, ça pourrait être Satan. Pour quel journal avez-vous dit que vous travailliez ? - World Weekly News. - Weekly World News. - World... Je suis nouveau. - Weekly world. Sortez de mon bureau. John. - Jeff. - Jeff, je le savais. Le Dr Dorkin doit te voir dans son bureau tout de suite. Mais le Dr Dorkin est en vacances. Il est revenu, il est énervé, et il crie après toi, mon pote. Alors,  si j'étais toi, je... Hé, ces satanistes en Floride, ils marquaient leurs victimes, non ? Ouais, un pentacle à l'envers sur le front. Tellement de ces trucs arrivent en Floride. Ok, vas-y, ouvre-la. Toi, ouvre-la. Trouillard. Bien, pas de pentacle. - Pauvre fille. - On devrait peut-être euh... regarder dans sa bouche, voir si ce dingue lui a foutu un truc dans la gorge, tu sais, comme ce monstre dans "Le Silence des Agneaux". - Ouais, ouais. Vas-y. - Non, toi, vas-y. Quoi ? "Mets la main au panier". Ok, ouais, et c'est moi le trouillard, hein ? Peu importe. Dean, donne-moi une bassine. - T'as trouvé quelque chose ? - Non, je vais gerber. - Très bien, relève encore sa lèvre. - Quoi ? - Tu veux que je dégueule, c'est ça ? - Non, je crois avoir vu un truc. C'est un trou ? - C'est une dent... - Sam, c'est un croc. Des dents de vampire rétractables. C'est sûrement une blague. Eh bien, ça change tout. Tu crois ? Comment ça va ? Un vrai rêve. - Qu'est-ce que je peux vous servir ? - Deux bières, s'il vous plaît. Nous recherchons des gens. Evidemment. C'est si dur d'être seul. Ouais, mais, euh... ce n'est pas ce que je voulais dire. Cool. Alors, ces personnes, elles auraient emménagé il y 6 mois environ, probablement bagarreurs, qui aiment boire. Ouais,  de vrais chouettes, vous voyez ? Dormir toute la journée, faire la fête toute la nuit. La ferme des Barker est louée depuis deux mois. De vrais gagnants. Ils passent beaucoup de temps ici. Ils  boivent, sont bruyants. J'ai dû les foutre dehors une ou deux fois. Merci. - Souris. - Quoi ? - Montre-nous tes dents blanches. - Pour l'amour de... Tu voudrais foutre ce truc autre part ? Je ne suis pas un vampire. Ouais, c'est vrai. Je vous ai entendus dans le bar. - Que connais-tu des vampires ? - Comment les tuer. Maintenant, sérieusement, mon frère, ce couteau me file des démangeaisons. Doucement, mec. Vous voyez ? Pas de crocs. Heureux ? Maintenant, qui diable êtes-vous ? Sam et Dean Winchester... J'y crois pas. Vous savez, j'ai rencontré votre père une fois. Un putain de type, un bon chasseur. J'ai entendu qu'il était mort. Désolé. C'est une sacrée perte, mais, d'après ce que j'ai entendu, vous lui succédez bien. De bons pisteurs. Tu sembles en connaître un rayon sur notre famille. Les mots vont vite. - Vous savez comment sont les chasseurs. - Non, en fait, non. Je suppose qu'il y a beaucoup de choses dont votre père ne vous a jamais parlées, hein ? Alors, euh... Alors, ces deux vampires, c'était toi, hein ? Ouais. Je suis ici depuis deux semaines. - Tu as fait un tour à la ferme Baker ? - C'est foutu. Juste un bande de hippies. Bien qu'ils pourraient te tuer rien qu'avec leur odeur de patchouli. Où est le nid, alors ? Je m'en occupe. Ecoutez, ne le prenez pas mal. C'est vraiment un plaisir de vous rencontrer, les gars, mais ça fait un an que je suis sur ce truc. J'ai tué un vampire à Austin, et j'ai suivi le nid jusqu'ici. Je terminerai. On pourrait t'aider. Merci, mais euh, je suis plutôt du genre à gérer tout seul. Mais mec, ça me démange de chasser. Désolé. Mais, hé, j'ai entendu parler d'un chupacabra à deux états d'ici. Allez-y et faîtes-vous plaisir. C'était vraiment cool de vous rencontrer, au fait. Je boirai à votre santé de l'autre côté. Alors, je crois que je vais devoir vous payer à boire. Non, non, c'est pour moi. - Allons. - J'insiste. Merci, chérie. Un autre qui mord la poussière. C'est vrai. Tu as donné à ce connard de vampire une sacrée coupe de cheveux, mon ami. - C'était toi. - Cétait merveilleux. - Absolument merveilleux. - Ouais. - Ca va, Sammy ? - Ouais, ça va. Détends-toi un peu, Sammy. Y'a que lui qui peut m'appeler comme ça. Je voulais pas t'offenser. C'est la fête. On a fait du bon boulot. Exact. Eh bien... les décapitations ne sont pas mon idée du bon temps, je suppose. Oh, allez, mec, c'est pas comme si c'était humain. Vous devez vous amuser plus dans ce boulot. Tu vois, c'est ce que j'essaie de lui dire. Tu pourrais apprendre un truc ou deux de ce type. Ouais, je parie que je pourrais. Ecoutez, je ne veux pas vous saper le moral. Je vais simplement retourner au motel. - T'es sûr ? - Ouais. Sammy... Rappelle-moi de frapper plus tard ce rabat-joie que t'es, ok ? - J'ai dit quelque chose ? - Non, non. Il est comme ça de temps en temps. Je vais te dire, on reprend la même chose. Alors, j'attrape cette arbalète, et je vise cet affreux suçeur, la flèche en argent, droit dans le coeur. Sammy attend dans la voiture, et papa et moi on emmène cette chose dans les bois, et on la brûle à point... Je suis assis là, à regarder le feu, en me disant, "J'ai 16 ans". "Les gosses de mon âge se soucient de leurs boutons," "des bals de promo". "Je vois des choses qu'ils ne connaissent même pas," dont ils ne rêvent jamais". Alors, à partir de ce moment, j'ai juste... Embrassé cette vie ? Ouais. Ouais. Ouais... Comment t'as commencé ? La première fois que j'ai vu un vampire, j'avais à peine 18 ans. J'étais seul à la maison avec ma soeur. J'ai entendu la fenêtre de sa chambre se casser. J'ai attrapé le fusil de mon père, j'ai couru, j'ai essayé de l'éloigner de lui. C'était trop tard. Alors j'ai tiré sur ce putain de truc, ce qui, bien sûr, est aussi utile que de lui casser un tube de caoutchouc dessus. Il m'a foncé dessus, m'a soulevé, balancé de l'autre côté de la pièce, m'a assommé froidement. A mon réveil, le vampire était parti... Ma soeur était partie. Et ensuite ? Ensuite... Essaie d'expliquer ça à ta famille. J'ai quitté la maison... et ensuite j'ai erré en quête d'informations. Comment les pister, comment les tuer. Et j'ai trouvé ce vampire. La première fois que je tuais. Désolé pour ta soeur. Ouais. Elle était belle. Je la vois toujours, tu sais, comme elle était alors. Mais, hé, c'était il y a longtemps. Je veux dire, ton père... Ca doit être dur. Ouais. Oui, tu sais, il était simplement un de ces types. Il se prenait de sacrées raclées, il revenait toujours. Alors tu te dis tout le temps, "Il est indestructible". "Il sera toujours dans le coin. Rien ne peut tuer mon père". Et juste comme ça... il est parti. Je ne peux pas en parler à Sammy. Non,  je dois continuer de cacher mon jeu. Mais euh... la vérité, c'est que je ne prends pas tout ça très bien. J'ai l'impression d'avoir ce... Vide à l'intérieur ? Et  ça grandit de plus en plus, et devient de plus en plus noir ? Bien. Tu peux t'en servir. Ca te garde affamé. Fais-moi confiance, il y a dehors pleins de trucs à tuer, et ça, ça t'aidera. Ce n'est pas un crime d'avoir besoin de ce boulot. Bar hardrails. Salut, Ellen. Sam Winchester. Sam, c'est bon t'avoir des nouvelles. - Vous allez bien, pas vrai ? - Oui, ouais, tout va bien. J'ai une question. Ouais, envoie. T'as déjà rencontré un type du nom de Gordon Walker ? Je connais Gordon. - Et ? - C'est vraiment un bon chasseur. - Pourquoi tu demandes, mon coeur ? - On l'a rencontré sur un boulot. - On travaille avec lui, en quelque sorte. - Ne fais pas ça, Sam. Je... Je pensais que tu avais dit qu'il était bon chasseur. Ouais, et Hannibal Lecter est un bon psychiatre. Il est dangereux pour quiconque et tout ce qui l'entoure. S'il est sur un boulot, laissez-le gérer, et passez à autre chose. - Ellen... - Non, Sam, écoute simplement ce que je te dis, ok ? Bien, ok. Tu sais pourquoi j'aime cette vie ? C'est tout blanc ou tout noir. Il n'y a pas de peut-être. Tu trouves le truc diabolique, tu le tues. La plupart des gens vivent leur vie dans des nuances de gris. C'est bien ? C'est pas bien ? Pas nous. Je suis pas sûr que Sammy soit d'accord, mais euh... On dirait que ton frère n'est pas vraiment comme nous. Je ne dis pas qu'il a tort. Il est juste différent. Toi et moi, on est nés pour faire ça. C'est dans notre sang. Attends ! Recule, Eli. Je m'appelle Lenore. Je ne te ferai pas de mal. - Il faut juste qu'on parle. - Parler ? Ouais, d'accord, mais je pourrais difficilement me concentrer des masses avec les dents d'Eli. Il  ne te fera pas de mal non plus. - Tu as ma parole. - Ta parole ? Oh, ouais, génial, merci. Ecoute, miss, ne le prends pas mal, mais tu n'es pas le premier vampire que je rencontre. On n'est pas comme les autres. On ne tue pas les humains, et on ne boit pas leur sang. On ne l'a pas fait depuis longtemps. - C'est quoi ça ? Une sorte de blague ? - T'as remarqué que t'es toujours en vie. Ok, corrige-moi si je me trompe, mais vous devriez pas être en train de mourir de faim ? On a trouvé d'autres moyens. Le sang de bétail. Tu veux dire que vous êtes responsables pour... C'est pas l'idéal. En fait, c'est dégueulasse. - Mais ça nous permet de tenir. - Ok, mais pourquoi ? Pour survivre. Pas de morts, pas de personnes disparues, aucune raison pour des gens comme toi de courir après des gens comme nous. On s'intègre. Notre race est pratiquement éteinte. Il s'est avéré que nous n'étions pas si haut que nous l'imaginions dans la chaîne alimentaire. Pourquoi est-ce qu'on se justifie auprès de ce meurtrier ? - Eli. - On se nourrit de sang de vache pour qu'aucun d'entre eux ne souffre. Ce soir, ils ont tué Conrad, et ils font la fête. - Eli, ça suffit. - Ouais, Eli, ça suffit. Ce qui est fait est fait. - On quitte la ville ce soir. - Alors, pourquoi m'avoir amené ici ? Pourquoi me parler de tout ça ? Crois-moi, je préfèrerais pas. Mais je connais ceux de ton genre. Une fois que vous avez la piste vous continuez de nous traquer. Peu importe où nous allons. Les chasseurs nous trouveront. Tu me demandes de ne pas vous suivre. On a le droit de vivre. On ne fait de mal à personne. Exact, c'est ce que vous dîtes. Mais donne-moi une bonne raison de devoir vous croire. Bien. Tu sais ce que je vais faire ? Je vais te laisser partir. Ramène-le. Aucune marque sur lui. C'est le meilleur schéma que je puisse établir. Au mieux, c'est sommaire. On dirait que ça vient de l'autre côté de la ville, ce qui signifie que le nid serait quelque part dans le coin, hein ? Ouais, c'est ce que je pensais. Le problème, c'est qu'il y a 35 ou 40 fermes dans le coin. J'en ai fouillé la moitié, mais rien encore. Ils couvrent vraiment bien leurs traces. Je suppose qu'on va devoir fouiller l'autre moitié. Quelle heure est-il ? Où est Sam ? Sa voiture est garée dehors. Il a probablement été faire un tour. - Il est du genre à se promener. - Ouais, c'est vrai, mais... Où t'étais passé ? Je peux te parler seul à seul ? Ca te dérange pas de te détendre quelques minutes ? Dean, on devrait peut-être réfléchir à cette chasse. De quoi est-ce que tu parles ? Où étais-tu ? Dans le nid. Tu l'as trouvé ? Ils m'ont trouvé, mec. Comment t'en es sorti ? Combien t'en as tués ? Aucun. - Sam, ils ne t'ont pas simplement laissé partir. - C'est exactement ce qu'ils ont fait. Très bien, alors il est où ? On m'avait bandé les yeux. J'en sais rien. Tu dois savoir quelque chose. On est passés par ce pont, en dehors de la ville, mais Dean, écoute, peut-être qu'on ne devrait pas y aller. - Pourquoi ? - Je ne crois pas qu'ils soient comme les autres. Je ne crois pas qu'ils tuent des gens. Tu plaisantes. Alors, comment restent-ils en vie ou morts ou peu importe ce qu'ils sont ? Les mutilations de bétail. Ils ont dit qu'ils se nourrissaient de sang d'animal. Et tu les as crus ? Regarde-moi, Dean. Ils m'ont laissé partir sans une égratignure. Attends, donc tu veux dire... Non, mec. Pas moyen. Je ne sais pas pourquoi ils t'ont laissé partir. Je m'en fous à vrai dire. On les trouve, et on les tue. Pourquoi ? Quelle partie de "vampires" tu ne comprends pas, Sam ? Si c'est surnaturel, on le tue. Fin de l'histoire. C'est notre boulot. Non, Dean, ce n'est pas notre boulot. Notre boulot, c'est de chasser le mal. Et si ces trucs ne tuent personne, ils ne sont pas diaboliques. Bien sûr qu'elles tuent des gens. C'est ce qu'elles font. Ils sont tous pareils, Sam. Ils ne sont pas humains, ok ? On doit les exterminer, jusqu'au dernier. Non, Dean, je ne crois pas, d'accord ? Pas cette fois. Gordon est derrière ces suçeurs depuis un an. Il sait. Gordon ? Tu le crois sur parole ? - Ben oui. - Ellen dit qu'il est de mauvaise augure. Tu as appelé Ellen ? Et je suis censé l'écouter ? On la connaît à peine, Sam. Non merci. Je vais aller avec Gordon. Ouais, parce que Gordon est un si vieil ami. Tu crois que je ne vois pas de quoi il s'agit ? - De quoi tu parles ? - C'est un remplaçant pour papa. - Un bien piètre. - Ta gueule, Sam. Il en est même loin, Dean, même dans ses meilleurs jours. - Tu sais quoi, je ne vais même pas... - Tu fous ton faux sourire, mais je vois bien à travers, parce que je sais ce que tu ressens, Dean. Papa est mort. Et il a laissé un vide, et ça fait tellement mal, tu ne le supportes pas. Mais tu ne peux pas remplir ce vide avec qui tu veux. C'est une insulte à sa mémoire. Tu peux me frapper autant que tu veux. Ca ne changera rien. Je vais aller dans ce nid. Tu ne veux pas me dire où il est ? Bien. Je le trouverai moi-même. Dean... Gordon ? Tu crois qu'il est parti à leur recherche ? Possible. - Dean, on doit l'arrêter. - Vraiment ? Je dirais plutôt qu'on va lui filer un coup de main. Me donner le bénéfice du doute, ça te gênerait ?! Tu me dois bien ça. Ouais, on verra. Je vais conduire. Donne-moi les clés. Il a piqué les clés. J'y crois pas. Je venais juste de la réparer aussi. Alors, ce pont, c'est tout ce que t'as ? Il était à 4 minutes et demi de leur ferme. Comment tu le sais ? J'ai compté. On a pris à gauche en sortant de la ferme, puis à droite sur une route pourrie, légèrement en côte, qu'on a suivie pendant deux minutes puis on a pris à droite et on est arrivés au pont. T'es bon. T'es un putain de chieur... Mais t'es bon. - Dans le coffre, merci. - On ne peut pas partir comme ça. Lenore, écoute-moi. On doit rester et se battre. Ils étaient mes amis aussi, Eli, ma famille. Ce n'est pas de ça dont je parle. Il s'agit de self-défense. Tuer ou être tué. Ils ne peuvent pas nous chasser s'ils sont morts. Tuer ces trois-là ne résoudra rien. Il y en a plus d'où ils viennent. On est en sous-nombre. Ca... c'est tout ce qu'on peut faire. - Essayer de raisonner... - Tu ne peux pas raisonner ces gens. Ils nous tueront tous de toute façon. On devrait au moins en emmener avec nous. Je garde encore espoir. Si on peut changer, ils peuvent changer aussi. Maintenant, vas en ville rassembler les autres. On s'en va avant le lever du soleil. Le sang d'un homme mort, salope. - Sam, Dean, entrez donc. - Gordon, que se passe-t'il ? J'empoisonne Lenore ici présente avec le sang d'un homme mort. Elle va nous dire où se trouvent ses petits amis, pas vrai ? Vous voulez aider ? - Ecoute, mec... - Attrape un couteau. J'allais justement commencer avec ses doigts. Pourquoi pas juste se détendre, hein ? - Je suis complètement détendu. - Gordon, pose ce couteau. On dirait plutôt que c'est Sam ici qui a besoin de se détendre. Eloigne-toi d'elle, d'accord ? T'as raison. Je perds mon temps ici. Cette salope ne parlera jamais. Je ferais aussi bien de faire cesser ses souffrances. Je viens juste de l'aiguiser, alors c'est totalement humain. - Gordon, je vais la laisser partir. - Tu ne feras pas une telle chose. - Gordon, parlons-en. - De quoi il faudrait parler ? C'est ce que je disais, Dean. - Pas de nuances de gris. - Ouais, je t'ai bien entendu. - Et je sais ce que tu ressens. - Vraiment ? Le vampire qui a tué ta soeur mérite de mourir, mais cette... A tué ma soeur... Cet affreux vampire ne l'a pas tuée. Il l'a transformée, il en a fait une des leurs. Alors je l'ai pistée et je l'ai tuée moi-même. Tu as fait quoi ? Ce n'était plus ma soeur. Elle n'était pas humaine. Je n'ai pas vacillé. - Et toi non plus. - Alors tu le savais depuis le début. Tu savais que les vampires ne tuaient personne. Tu savais pour le bétail, - et tu t'en foutais simplement. - Me foutais de quoi ? Un nid de vampires qui sont soudainement gentils, s'arrêtant un petit peu de suçer des gens innocents et on est censés y croire ? Crois-moi. Ca ne change pas ce qu'ils sont. Et je peux le prouver. Laisse-le partir. Maintenant ! Relax. Si je voulais le tuer, il serait déjà sur le sol. Je prouve juste ce que je dis. Tu crois qu'elle est si différente ? Tu veux toujours la sauver ? Regarde-la. Ils sont tous pareils. Diaboliques, assoiffés de sang. Non. Non... Tu l'entends, Gordon? Non. On en a fini. - Sam, sors-la d'ici. - Ouais. Gordon, je crois que toi et moi avons des choses à nous dire. Ecarte-toi de mon chemin. Désolé. T'es pas sérieux. J'ai du mal à y croire, moi aussi, mais je sais ce que j'ai vu. Si tu veux ces vampires, il va falloir me passer sur le corps. Bien. Qu'est-ce que tu fous, mec ? Tu fais ça pour un suçeur ? Allons, Dean, on est du même côté. Je crois pas. Toi, t'es un bâtard sadique. Tu n'es pas comme ton frère. Tu es un tueur, comme moi. Oh, désolé. Tu sais, je suis peut-être comme toi. Ou peut-être pas. Mais c'est toi qui es attaché en ce moment. J'ai raté quelque chose ? Pas grand chose. Lenore s'en est sortie ? Ouais, ils s'en sont tous sortis. Bien, notre boulot ici est terminé, je suppose. Comment ça va, Gordie ? Tu veux passer un coup de fil ? Très bien. Eh bien, garde espoir. Dans deux ou trois jours, on appellera quelqu'un, qui viendra te détâcher. T'es prêt à partir, Dean ? Pas encore. Je crois que c'est un aurevoir. Eh bien, c'est... C'est bien réel. Ca va maintenant. On peut y aller. - Sam. - Ouais ? Fous-m'en une. - Quoi ? - Allez. Je t'en recollerai même pas une. Vas-y. Non. Allez. T'as quartier libre. Frappe-moi. Viens. On dirait qu'un bloc de ciment t'a frappé douze fois, Dean. Ca sera pour une prochaine fois. J'aimerais qu'on n'ait jamais pris cette affaire. Ca a tout simplement tout foutu en l'air. Qu'est-ce que tu veux dire ? Repense à toutes les chasses qu'on a faites, Sammy, toute notre vie. Et si on a tué des choses qui ne méritaient pas de mourir ? Tu sais ? Enfin, la manière dont papa nous a élevés. Dean, après ce qui est arrivé à maman... - Papa a fait du mieux qu'il a pu. - Je sais que oui. Mais peut-être qu'il n'était pas parfait. Et la manière dont il nous a élevés, à hair ces choses... Et mon pote, je les hais. Vraiment. Quand j'ai tué ce vampire au moulin, je n'y ai même pas réfléchi. Putain, j'ai même pris mon pied. Tu n'as pas tué Lenore. Non, mais mon instinct me disait de le faire. J'allais la tuer. J'allais tous les tuer. Ouais, Dean, mais tu ne l'as pas fait, et c'est ce qui est important. Ouais. Parce que t'es un emmerdeur. Je crois que je vais devoir rester