- Bonne nuit, mon amour. Hé ! Dean. - Papa ! - Hé ! mon grand. Qu'est-ce que tu en penses ? Sam est prêt à se mettre au football ? - Non, papa. - Non ? - Tu t'en occupes ? - Je m'en occupe. Fais de beaux rêves, Sammy. John ? John, il a faim ? D'accord. Sammy ! Mary ! Mary ! Mary ! Salut, Sammy. Ca va ? Mary ! Papa ! Emmène ton frère à l'extérieur aussi vite que possible ! Ne regarde pas en arrière ! Maintenant, Dean ! Va ! C'est bon, Sam. Je l'ai. Je l'ai. Tiens. Reculez. Vous devez reculer. De nos jours Sam ! On y va, tu veux bien ? On était censés être là-bas il y a quinze minutes. Sam, tu viens ou quoi ? - Je suis obligé ? - Oui, ce sera amusant. Et où est ton déguisement ? Tu sais ce que je pense d'Halloween. Alors à Sam et à sa formidable réussite au concours d'entrée en droit. Tout doux. Inutile d'en faire une si grande histoire. Oui, oui, il se la joue tout humble mais il a eu 174. - C'est bon ? - Terriblement bon. Donc ça y est. Tu es une recrue de premier choix. Tu peux aller dans n'importe quelle fac de droit de ton souhait. En fait, je passe un entretien ici lundi. Si ça se passe bien, je pense tenter ma chance pour une session complète l'an prochain. Ca va très bien se passer. Ca vaut mieux. Qu'est-ce que ça fait d'être le golden boy de ta famille ? Ils ne le savent pas. Non ? Moi, je jubilerais. Pourquoi ? Parce que nous ne sommes pas vraiment les Brady.* *De l'émission "The Brady Bunch". Je ne suis pas vraiment un Huxtable*. Un autre verre ? *Les Huxtable du Cosby show. - Non. - Non. Non. - Non ! Sérieusement, je suis fière de toi, et tu vas leur faire une impression d'enfer lundi. Tu vas obtenir cette session complète. Je le sais. Qu'est-ce que je ferais sans toi ? Tu te planterais complètement. Tout doux, le tigre. Dean ? Tu m'as fait une peur bleue ! C'est parce que tu manques d'entraînement. Ou pas. Lève-toi de moi. Dean, qu'est-ce que tu fais ici, bon sang ? Je cherchais une bière. Qu'est-ce que tu fais ici, bon sang ? D'accord, très bien, il faut qu'on parle. - Le téléphone ? - Si j'avais appelé, tu aurais décroché ? Sam ? Jess. Dean, voici ma copine, Jessica. Une seconde. Dean, ton frère ? J'adore les Schtroumfs. Tu sais, je vais te dire une chose. Mon frère ne te mérite vraiment pas. Je vais passer quelque chose. Non, non. Pas question, vraiment. De toute façon, je dois t'emprunter ton petit-ami ici présent pour parler d'une affaire de famille privée mais c'était sympa de faire ta connaissance. Non. Non. Quoi que tu veuilles dire, tu peux le dire devant elle. D'accord. Papa n'est pas rentré à la maison depuis quelques jours. Et alors ? Il fait des heures sup à picoler. Il finira bien par rentrer en titubant tôt ou tard. Papa est parti à la chasse, et il n'est pas rentré à la maison depuis quelques jours. Jess, excuse-nous. On va devoir sortir. Ce que je veux dire, c'est que tu ne peux pas t'introduire chez moi au beau milieu de la nuit et t'attendre à ce que je prenne la route avec toi. Tu ne m'écoutes pas, Sammy. Papa a disparu. J'ai besoin que tu m'aides à le retrouver. Tu te souviens du poltergeist à Amherst, ou des portes du diable à Clifton ? Il avait alors aussi disparu. Il disparaît toujours, et il va toujours bien. Pas cette fois. Alors tu vas venir avec moi ou pas ? Non. Pourquoi ? J'ai juré que j'en avais fini pour de bon avec la chasse. Une fois pour toutes. - Allez, ça n'a pas été facile, mais ce n'était pas si mal. - Ah oui ? Quand j'ai dit à papa que j'avais peur de la chose dans mon placard, il m'a donné un .45. Qu'est-ce qu'il était censé faire ? J'avais neuf ans. Il était censé dire: "N'aie pas peur du noir". "N'aie pas peur du noir" ? Tu veux rire ? Bien sûr que tu devrais avoir peur. Tu sais ce qu'il y a là-dehors. Oui, je sais mais... La façon dont il nous a élevés après le meurtre de maman et l'obsession de papa de trouver la chose qui l'a tuée… Mais voilà nous n'avons pas encore trouvé cette foutue chose. Alors on tue tout ce qu'on peut trouver. En faisant ça, on sauve aussi beaucoup de gens. Tu crois que maman aurait voulu ça pour nous ? S'entraîner au maniement des armes et fondre des balles en argent ? Bon sang, Dean, il nous a élevés comme des guerriers. Alors, qu'est-ce que tu vas faire ? Tu vas mener une vie normale, pleine de tartes aux pommes ? C'est ça ? Non, pas une vie normale. Une vie sans danger. Et c'est pour ça que tu t'es enfui. Je suis simplement allé à la fac. C'est papa qui a dit que si je partais, je devrais partir pour de bon. Et c'est ce que je fais. Papa a vraiment des ennuis en ce moment s'il n'est pas déjà mort. Je peux le sentir. Je ne peux pas faire ça seul. Mais si, tu peux. Ouais. Eh bien, je ne le veux pas. Qu'est-ce qu'il chassait ? Bon, voyons voir. Où diable j'ai mis ce truc ? Quand papa est parti, pourquoi tu n'es pas allé avec lui ? Je travaillais sur mon propre job... Un truc vaudou là-bas à La Nouvelle-Orléans. Papa t'a laissé faire seul un déplacement pour chasser ? J'ai 26 ans, mec. C'est bon, nous y voilà. Donc papa enquêtait sur cette deux-voies goudronnée juste à l'extérieur de Jéricho en Californie. Il y a un mois environ, ce type... On a retrouvé sa voiture mais il avait disparu. Complètement évanoui dans la nature. Peut-être qu'il a été enlevé. Oui mais en voilà un autre en avril, un autre en décembre 2004, 2003, 1998, 1992... Dix d'entre eux au cours des vingt dernières années... Tous des hommes, tous sur la même portion de route de 8 km. Cela commençait à s'intensifier, alors papa est parti fouiller là-bas. C'était il y a environ trois semaines. Je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis, ce qui est déjà assez mauvais signe, et puis j'ai eu ce message vocal hier. Dean, quelque chose commence à se produire. Je pense que c'est sérieux. Je dois essayer de découvrir ce qui se passe. Sois très prudent, Dean. Nous sommes tous en danger. Tu sais qu'il y a un phénomène de voix électroniques sur ça ? Pas mal, Sammy. C'est comme apprendre à faire du vélo, n'est-ce pas ? Bon, j'ai ralenti le message et lui ai appliqué un éditeur de son numérique, supprimé le grésillement, et voilà ce que j'ai obtenu. Je ne peux jamais rentrer chez moi. Ne jamais rentrer chez elle. Tu sais, en près de deux ans, je ne t'ai jamais dérangé, jamais demandé quoi que ce soit. D'accord, je vais partir. Je vais t'aider à le trouver, mais je dois absolument rentrer lundi. Attends ici. Qu'est-ce qu'il y a de si important lundi ? J'ai ce... J'ai un entretien. Quoi ? Un entretien d'embauche ? Zappe-le. C'est un entretien pour entrer en fac de droit, et c'est tout mon avenir sur un plateau d'argent. Fac de droit ? Alors nous avons un marché ou pas ? Attends, tu t'en vas ? C'est au sujet de ton père ? Il va bien ? Oui, tu sais, juste un petit drame familial. Mais ton frère disait qu'il était parti faire une sorte de séjour à la chasse. Oui, il est simplement allé au chalet pour chasser le cerf, et il a probablement emmené Jim, Jack et José avec lui. On va juste le ramener. Et pour l'entretien ? Je passerai cet entretien. C'est seulement dans deux jours. Sam, s'il te plaît. Arrête-toi un instant. Tu es sûr que ça va bien ? Je vais bien. C'est juste que... Tu veux à peine parler de ta famille et maintenant tu pars au beau milieu de la nuit pour passer le week-end avec eux ? Et avec ce qui se passe lundi… Ce n'est pas ton genre. Tout va bien se passer. Je reviendrai à temps, je te le promets. Dis-moi au moins où tu vas ! Amy, je ne peux pas venir ce soir. Parce que j'ai du travail le matin, voilà pourquoi. D'accord, et si je le rate, mon père va me faire la peau. Hé ! Amy, je te rappelle. Un problème de voiture ou autre ? Ramenez-moi à la maison. Bien sûr, montez. Alors où vivez-vous ? Au bout de Breckenridge Road. Vous rentrez d'une soirée pour Halloween ou quelque chose du genre ? Vous savez, une fille comme vous ne devrait vraiment pas être seule dehors ici. Je suis avec vous. Tu me trouves jolie ? Tu rentreras à la maison avec moi ? Bon sang, oui. Voyons. Tu ne vis pas ici. Je ne peux jamais rentrer chez moi. Quoi ? De quoi parles-tu ? Personne n'habite ici. Où tu habites ? C'est bon. La plaisanterie est finie, d'accord  ? Tu veux que je parte ? Y a quelqu'un ? Oh ! hé ? Salut. Tu veux un petit-déjeuner ? Non, merci. Comment tu as payé pour ça ? Papa et toi utilisez toujours des fausses cartes de crédit ? Oui, eh bien, chasser les démons n'est pas vraiment le genre de métier reconnu. En plus, nous ne faisons que les utiliser. Ce n'est pas notre faute si on nous envoie les cartes. Ouais, et quels noms as-tu écrits sur la demande cette fois ? Bert Aframian, et son fils, Hector. Ca rapporte deux cartes. Ca sonne bien. Je te jure, il faut vraiment que tu mettes à jour ta collection de cassettes. Pourquoi ? Eh bien, petit un... Ce sont des cassettes. Et petit deux... Black Sabbath, Motorhead, Metallica ? Ce sont les grands tubes du rock pour idiots. Il n'y a que la house de bon, Sammy... Le conducteur choisit la musique, et celui qui est sur le fauteuil passager ferme sa gueule. Yo ! Sammy est un gamin joufflu de 12 ans. C'est... Désolé, je ne peux pas t'entendre. La musique est trop forte. Merci. Bon, il n'y a personne à l'hôpital ou à la morgue qui corresponde au signalement de papa. C'est déjà ça, j'imagine. On va s'en assurer. Allons-y. Vous avez trouvé quelque chose, les gars ? Non ! Rien ! Pas de signe de lutte, pas d'empreintes de pas, pas d'empreintes digitales... Aucune tache. C'est presque trop propre. Alors, ce garçon, Troy... - Il sort avec ta fille, c'est ça ? - Oui. Comment le prend Amy ? Elle a mis des avis de disparition avec sa photo dans le centre ville. Vous avez eu un autre cas comme ça le mois dernier, non ? Et qui êtes-vous ? Marshals fédéraux. Vous êtes tous les deux un petit peu jeunes pour des marshals, non ? Merci, c'est horriblement gentil de votre part. Vous avez eu un autre cas pareil à celui-là, n'est-ce pas ? Oui, c'est vrai, à environ 1,5 km plus haut sur la route. Il y en a eu d'autres avant ça. Donc cette victime... Vous le connaissiez ? Dans une ville comme ça, tout le monde connaît tout le monde. Un lien entre les victimes hormis le fait que c'était tous des hommes ? Non. Pour l'instant, on ne peut rien dire de plus. Alors quelle est la théorie ? Honnêtement, on ne sait pas. Meurtrier en série, réseau d'enlèvements. C’est exactement le genre de travail des as de la police que j’attendais de vous, les gars. Merci de nous avoir accordé de votre temps. Messieurs. C'était pour quoi, ça ? - Pourquoi faut-il que tu m'embarrasses ? - Pourquoi faut-il que tu parles ainsi à la police ? Allez. Ils ne savent pas vraiment ce qui se passe. Nous sommes seuls sur ce coup-là. Si on veut trouver papa, on va devoir aller au fond de cette histoire nous-mêmes. Est-ce que je peux vous aider, les garçons ? Non, monsieur. Nous étions sur le point de partir. Agent Mulder, agent Scully. Je te parie que c'est elle. Ouais. - Vous devez être Amy. - Oui. Troy nous a parlé de vous. Nous sommes ses oncles. Je suis Dean, et voici Sammy. Il ne m'a jamais parlé de vous. Eh bien, c'est tout Troy, j'imagine. Nous ne sommes pas souvent dans le coin. On vit à Modesto. On est aussi à sa recherche, et on pose un peu des questions dans le coin. - Ca va ? - Oui. Cela vous ennuie si on vous pose quelques questions ? J'étais au téléphone avec Troy. Il rentrait chez lui. Il a dit qu'il allait me rappeler, et il ne l'a jamais fait. Il n'a rien dit d'étrange ? Ou d'inhabituel ? Non, rien dont je me souvienne. J'aime votre collier. Troy me l'a donné. Surtout pour faire peur à mes parents... You savez, les trucs sataniques. En fait, cela signifie l’exact contraire. Un pentagramme est une protection contre le mal. C'est très puissant, enfin, je veux dire, si vous croyez en ce genre de choses. Ok, merci, Mystères Non Résolus. Voilà le marché, mesdemoiselles. La façon dont Troy a disparu... Il y a quelque chose d'anormal. Alors si vous avez entendu parler de quelque chose Qu'est-ce que c'est ? Non, c'est juste... Je veux dire, avec tous ces types  qui disparaissent, les gens parlent. De quoi parlent-ils ? C'est une sorte de légende locale. Cette fille, elle a été assassinée sur la route Centennial il y a quelques dizaines d'années. Eh bien, il paraît qu'elle est encore là. Elle fait de l'auto-stop, et ceux qui la prennent en voiture... ils disparaissent à jamais. Femme meurtre auto-stop Résultat de la recherche Aucune réponse trouvée Femme meurtre route Centennial - Laisse-moi essayer. - Je l'ai. Mec ! Tu veux toujours tout contrôler. - Bon, les esprits en colère naissent d'une mort violente, c'est ça ? - Ouais. Peut-être que ce n'est pas un meurtre. C'était en 1981. Constance Welch, 24 ans, se jette du pont Sylvania, - Ca précise pourquoi elle l'a fait ? - Ouais. Quoi ? Une heure avant qu'ils ne la trouvent, elle appelle les secours. Ses deux petits enfants sont dans la baignoire. Elle les laisse seuls pendant une minute, et quand elle revient, ils ne respirent plus. Ils sont morts tous les deux. "Nos bébés étaient morts, et Constance n'a pas pu le supporter," a déclaré le mari, Joseph Welch. Ce pont te semble familier ? Donc c'est là que Constance a fait le saut de l'ange. Tu crois que papa est venu ici ? Il courait après la même histoire, et nous, nous lui courons après. Bon, et maintenant ? Maintenant on continue de creuser jusqu'à ce qu'on le trouve. Ca pourrait prendre un moment. - Dean, je t'ai dit que je devais rentrer pour... - Lundi. C'est vrai. L'entretien. Oui. Oui, j'ai oublié. Tu prends vraiment cette affaire au sérieux, n'est-ce pas ? Tu crois que tu vas devenir avocat, épouser ta copine ? Peut-être. Pourquoi pas ? Est-ce que Jessica connaît la vérité à ton sujet ? Est-ce qu'elle sait ce que tu as fait ? Non, et elle ne le saura jamais. Eh bien, c'est salutaire. Tu peux prétendre tout ce que tu veux, Sammy, mais tôt ou tard tu vas devoir faire face à qui tu es vraiment. Et qui je suis ? - L'un de nous. - Non ! Je ne suis pas comme toi. Ca ne deviendra pas ma vie. - Tu as une responsabilité. - Envers papa ? Et sa croisade ? S'il n'y avait pas des photos, je ne saurais même pas à quoi ressemble maman. Quelle différence ça fait ? Même si nous trouvons la chose qui l'a tuée, maman est morte, et elle ne reviendra pas. Ne parle pas d'elle comme ça. Sam. - Où est-elle passée ? - Je ne sais pas. Qu'est-ce que... ? Qui conduit ta voiture ? Viens, Dean. Viens ! Cours ! Dean ! Dean ! Quoi ?! Ca va ? Super bien. La voiture est en état ? Ouais, quoi qu'elle lui ait fait, ça semble aller maintenant. Cette fille, Constance... Quelle garce ! Eh bien, elle ne veut pas que nous fouillions par ici, c'est certain. Alors où est la piste à partir d'ici, petit génie ? Tu as l’odeur des chiottes. Une chambre simple, s'il vous plaît. Vous autres, vous avez une convention ou quelque chose du genre ? Que voulez-vous dire ? Cet autre gars, Bert Aframian. Il est arrivé et il a loué une chambre pendant le mois entier. Mais je ne crois pas qu'il soit venu ici depuis quelques jours. Du sel, des coquilles de turbo contre le mauvais oeil... Il était inquiet, il essayait d'empêcher quelque chose d'entrer. Qu'est-ce que tu as là ? Les victimes de la Centennial. Je ne comprends pas. Des hommes différents, avec un travail, un âge, une origine ethnique différents. Il y a toujours un lien, n'est-ce pas ? Qu'ont tous ces types en commun ? Papa l'avait découvert. Que veux-tu dire ? Il a trouvé le même article que nous. Constance Welch. C'est une dame blanche. Tu es un fin matois. Bon, si nous avons affaire à une dame blanche, papa aurait cherché le corps pour le détruire. Elle pourrait avoir un autre point faible. Non, papa aurait voulu s'en assurer. Il l'aurait déterrée. Cela dit où elle a été enterrée ? Non, rien que je ne puisse dire. Mais si j'étais papa, je serais allé demander à son mari, s'il est toujours en vie. Pourquoi tu ne vois pas si tu peux trouver une adresse ? Je vais me laver. Dean, ce que j'ai dit tout à l'heure au sujet de maman et papa... Je suis désolé. Évitons les effusions de bons sentiments. D'accord... pauvre type. Garce. Salut, c'est moi. Il est presque 10h20... Mec, je meurs de faim. Je vais chercher un petit quelque chose à manger dans ce restau dans la rue. Tu veux quelque chose ? Non. C'est Aframian qui régale. Alors rentre bientôt à la maison, d'accord ? Je t'aime. Quoi ? Mec, la police. Va-t'en. Et toi ? Ils m'ont plus ou moins repéré. Va chercher papa. Un problème, messieurs les agents ? Où est votre partenaire ? Partenaire ? Quoi ? Quel partenaire ? Bon, faux marshal, fausses cartes de crédit. Vous avez quelque chose de vrai ? Mes nichons. Vous avez le droit de garder le silence. Alors vous voulez nous donner votre véritable nom ? Je vous l'ai dit. C'est Nugent, Ted Nugent. Je ne suis pas sûr que vous réalisiez tous les ennuis vous avez. De quoi on parle ? D'ennuis liés à un délit ou d'ennuis à cause de mes couinements de porc ? Vous avez les portraits de dix personnes portées disparues accrochés sur votre mur, avec tout un jargon de notes sataniques. Mon garçon, vous êtes officiellement suspect. C'est logique parce que quand la première personne a disparu, j'avais trois ans. Je sais que vous avez des complices. L'un d'entre eux est un type plus âgé. Peut-être que c'est lui qui a commencé toute cette affaire. Alors dites-moi, Dean... est-ce que c'est lui ? J'ai pensé que ça pourrait être votre nom. Vous voyez, je l'ai feuilleté, pour voir un peu ce que je pourrais en tirer. C'est vraiment dingue, mais j'ai aussi trouvé ça. Alors tu restes ici jusqu'à ce que tu me dises exactement ce que ce foutu truc signifie. - Bonjour, êtes-vous Joseph Welch ? - Oui. Oui, il est plus vieux mais c'est lui. Il est passé il y a trois ou quatre jours. Il disait qu'il était journaliste. C'est vrai. On travaille ensemble sur la même histoire. Je ne sais pas sur quelle foutue histoire vous travaillez... Votre ancienne épouse, Constance. Il m'a demandé où elle était enterrée. Et où est-ce déjà ? Quoi ? Je dois revivre ça une deuxième fois ? Simple vérification des faits, si cela ne vous dérange pas. Sur un terrain derrière mon ancienne maison sur Breckenridge. Pourquoi avez-vous déménagé ? Je ne vais pas vivre dans la maison où mes enfants sont morts. M. Welch, vous êtes-vous remarié ? Non. Constance... Elle a été l'amour de ma vie, la plus jolie fille que j'ai jamais connue. Alors vous étiez heureux en mariage ? Absolument. Bien, ça devrait suffire. Merci de m'avoir accordé de votre temps. M. Welch, avez-vous déjà entendu parler d'une dame blanche ? Une quoi ? Une dame blanche, parfois appelée une pleureuse. C'est une histoire de fantôme. Cela relève plus du phénomène paranormal en fait. Ce sont des esprits. On les aperçoit depuis des centaines d'années, il y a des douzaines d'endroits à Hawaï et au Mexique, et récemment en Arizona et en Indiana. Ce sont toutes des femmes différentes, comprenez-moi bien, mais elles ont toutes la même histoire. Mon garçon, je ne fais que peu de cas de telles inepties. Vous voyez, quand elles étaient vivantes, leurs maris leur ont été infidèles, et ces femmes, dans un accès de démence passagère, ont assassiné leurs enfants. Puis, une fois qu'elles ont réalisé ce qu'elles avaient fait, elles se sont suicidées. Alors à présent leurs esprits sont maudits, errant le long des routes, ou sur les voies navigables, et si elles trouvent un homme infidèle, elles le tuent, et cet homme, on ne le revoit jamais plus. Vous pensez... Vous pensez que cela a quelque chose à voir avec Constance, Jeanfoutre ? C'est à vous de me le dire. Peut-être... Peut-être que j'ai commis des erreurs, mais quoi que j'aie fait, Constance n'aurait jamais tué ses propres enfants. Maintenant, foutez le camp d'ici, et ne revenez pas. Je ne sais pas combien de fois je dois vous le dire. C'est le code de mon casier au lycée. Allons-nous faire ça toute la nuit ? On vient d'avoir un appel du 911. Des coups de feu ont été tirés sur Whiteford Road. Vous avez besoin d'aller aux toilettes ? Non. Parfait. Faux appel au 911, Sammy. C'est joliment illégal. De rien. Ecoute, il faut qu'on parle. Oui, moi aussi. Le mari était infidèle. Nous avons bien affaire à une dame blanche. Elle a été enterrée derrière son ancienne maison. Sammy, veux-tu bien te taire une seconde ? Je n'arrive pas à comprendre pourquoi il n'a pas encore détruit le corps. C'est que j'essaie de te dire. Il est parti. Papa a quitté Jéricho. Quoi ? Comment tu le sais ? J’ai son journal. Il ne va nulle part sans ce truc. Eh bien, il l'a fait cette fois. Qu'est-ce que ça dit ? Toujours ces mêmes vieilles merdes d'ex Marine quand il veut nous faire savoir où il va. Des coordonnées. Pour où ? Je n'en suis pas encore sûr. Je ne comprends pas. Qu'est-ce qu'il peut bien y avoir de si important pour qu'il s'en aille comme ça au milieu d'un boulot ? Dean, que se passe-t-il, bon sang ? Sam, Sam ! Ramenez-moi chez moi. Ramenez-moi chez moi. Non. Ne faites pas ça. Je ne peux jamais rentrer chez moi. Vous avez peur de rentrer chez vous. Serre-moi dans tes bras. J'ai si froid. Vous ne pouvez pas me tuer. Je ne suis pas infidèle. Je ne l'ai jamais été. Tu le seras. Je vous ramène chez vous. Sam ! - Sam ! - Ici ! Ca va ? Je crois. - Tu peux bouger ? - Ouais. Aide-moi. Tu reviens à la maison pour nous, maman. Alors voilà où elle a noyé ses enfants. Voilà pourquoi elle ne pouvait jamais rentrer chez elle. Elle avait peur de leur faire face. Tu as trouvé son point faible. Joli travail, Sammy. Je regrette de ne pouvoir te dire la même chose. A quoi pensais-tu pour tirer sur Casper en plein visage, espèce de détraqué ? Hé ! J'ai sauvé tes fesses. Je vais te dire une chose. Si tu as foutu en l'air ma voiture, je te tuerai. - Ok, voilà où est allé papa. - Ca s'appelle Blackbottle Ridge dans le Colorado. Charmant nom. C'est loin ? Environ 965 km. Si on décampe vite fait, on peut y être dans la matinée. Dean... Tu ne viens pas. L'entretien est dans dix heures. Je dois y être. Oui. Oui, peu importe. Je vais te ramener chez toi. Tu m'appelleras si tu le trouves ? Peut-être que je pourrais te retrouver plus tard, hein ? Oui, d'accord. Sam. Tu sais, on a fait une équipe d'enfer là-bas. Ouais. Jess ! Tu es là ? Tu m'as manqué. Je t'aime. Non ! Sam ! Jess ! Sam ! Sam ! Non ! Non ! Jess ! Jess ! Non ! Nous avons du travail.