J'en suis. Tu vas dire à Dean ce qu'on fait ? Je dois juste trouver la bonne façon de le lui dire. Il finira par le savoir, et s'il ne l'apprend pas de toi, - il va s'énerver. - Il s'énervera de toute façon. T'es content ? Pourquoi t'as tellement confiance en elle ? Je te l'ai dit, Dean, elle m'a aidé à pourchasser Lilith. Merci pour l'image. Très vivace. Il a dû se passer un truc majeur quand j'étais en bas, parce que je reviens et... et ta meilleure amie est un démon ? Tu veux pas me donner quelques détails ? Bien sûr, Dean. Echangeons nos histoires. Toi d'abord. C'était comment les enfers ? N'oublie pas les détails. Salut. Quoi ? Ted te pousse dur, pas vrai ? Tu crois que j'aime rentrer tard à la maison ? Je me casse le cul au boulot. Désolée. Non, c'est moi qui suis désolé. Excuse-moi. Longue journée. Oh, hé, je suis tombée sur Jill Martin aujourd'hui. Gary va avoir 40 ans samedi. - Ouais ? - Elle nous a invités à la fête. - Tu lui as dit quoi ? - Qu'on irait. Tu plaisantes. Quoi ? T'aimes bien Gary. Oui, mais ça ne veut pas dire que je veux passer mon samedi soir avec lui. J'ai pensé que tu voudrais y aller. Je te crois pas. Très bien. Je, je vais appeler Jill et lui dire qu'on ne peut pas. Qu'est-ce que t'as ce soir ? On dirait que tu veux qu'on se dispute. Transcript -==http://www.1000fr.com==- Titelilie Forom.com 4x14 Oui, c'est ce que je te dis. Aucune tempête, non. Ni de mauvaises récoltes. Rien. OK, je continue de chercher. To aussi, d'accord ? Parfait, à bientôt. Allez, debout toi. Tu t'es levé tôt. Tu fais quoi ? Rien. J'étais aux chiottes. Ouais. Tu veux que je te fasse un dessin ? - Non, je passe. - J'ai trouvé une affaire. Bedford, en Iowa. Un type éclate la tête de sa femme - avec un attendrisseur à viande. - Dégueu. Et devine. C'est le 3ème en deux mois à tuer sa femme. Aucun antécédent pour eux, et heureux en mariage. On se croirait dans "Ozzie et Harriet". Plutôt "Shining". D'accord, OK, je suppose qu'on ferait d'y jeter un oeil. Pourquoi on continue de vous envoyer ? J'ai déjà dit que je ne voulais pas d'avocat. Ils ont choisi le peloton d'exécution. - Je plaide coupable. - OK, écoutez, vous ne voulez pas qu'on vous représente, parfait. En fait, entre nous, c'est sûrement pas une mauvaise idée. On veut juste savoir ce qui s'est passé. C'est tout. Mr Benson... ...s'il vous plaît. Ce qui est arrivé, c'est que... j'ai tué ma femme. Et vous voulez savoir pourquoi ? Parce qu'elle avait fait de plans sans me demander. Quand c'est arrivé, comment vous sentiez-vous ? Désorienté ? Hors de contrôle ? Comme si vous aviez été possédé pour le faire ? Je savais exactement ce que je faisais. C'était très clair. - Alors pourquoi l'avoir fait ? - Je sais pas. Je l'aimais. On était heureux. 9 000. C'est une sacrée facture. - Où avez-vous eu ça ? - Aucune importance. On l'a. Vous voyez, certains faits, ceux qu'on ne veut pas que nos femmes sachent, ressortent sous des noms louches comme "M & C Entertainment". Ouais, j'ignore de quoi vous parlez. Oh, comme lâcher du plastique dans un bar de nu, par exemple. C'est juste... qu'on veut savoir la vérité, Mr Benson. Son nom était... Jasmine. Une stripteaseuse ? Mec, elle s'appellait Jasmine. Je n'avais pas prévu que ça arrive. Je n'aime pas aller dans les bars de striptease. Mon pote y faisait son enterrement de vie de garçon, et... elle était là. - Jasmine. - Elle est venue droit vers moi, et... Je sais pas, elle était simplement... parfaite. - Tout ce que je voulais. - En payant assez, - tout le monde peut être tout. - Il ne s'agissait pas d'argent. Il ne s'agissait même pas de sexe. C'était... Je sais pas. J'ignore ce que c'était. C'est difficile à expliquer. Et votre femme l'a découvert ? Non, elle n'en a jamais eu la moindre idée. Alors, pourquoi l'avoir tuée ? Pour Jasmine. Elle disait qu'on serait ensemble pour toujours, si seulement J... Vicki était... Mortada. Après, Jasmine et moi devions nous retrouver, mais elle n'est jamais venue. J'ignore où elle habite. J'ignore son nom de famille. J'ignore même son vrai prénom. Je suis un idiot. Et vous n'avez pas pensé à en parler à la police ? Pour quoi faire ? La stripteaseuse n'a rien fait. C'est moi. Et je sais ce que je mérite. Le juge ne me condamne pas à mort, je le ferai moi-même. - Dure nuit ? - Nuit de folie. Matin difficile. Je peux vous aider ? Je suis l'agent spécial Stiles, F.B.I. - Vous êtes le Dr Cara Roberts ? - Pour autant que je le sache. Vous travaillez un peu pour le shérif ? Oui, quand je ne bosse pas dur aux urgences. C'est une petite ville. On est multitâches. J'ai quelques questions sur une affaire. Sur plusieurs, en fait. Je peux m'asseoir ? Génial. Adam Benson, Jim Wylie, et Steve Snyder ? Oh, oui. Les hommes qui ont tué leurs femmes. Vous vous êtes occupée des cadavres, exact ? Autopsies pour les femmes et drogues pour les suspects. Une spéciale deux-en-un. - Vous avez trouvé quelque chose ? - Pas vraiment. Enfin, la cause de la mort était plutôt claire... Il n'y avait rien d'inhabituel dans leurs systèmes. Et pour les maris ? Je peux revoir votre badge ? Il y avait un truc. Une anomalie dans le sang. Et je me souviens avoir trouvé étrange sa présence chez les trois hommes. - La présence de quoi ? - D'ocytocine. Et leurs niveaux étaient follement élevés. Ocytocine ? Une hormone produite durant la naissance, la lactation et le sexe. - OK. - On l'appelle l'hormone de l'amour. Ce qu'on ressent en tombant amoureux pour la 1ère fois ? Les genoux qui tremblent, tatouer l'autre sur sa poitrine ? C'est l'ocytocine. Evidemment, ça finit par s'effacer, et nous voilà pris dans une relation quelconque, ça, et le régime douloureux pour enlever le tatouage. J'ai raté quoi ? Voici mon partenaire, l'agent Murdock. S'il vous plaît, "agent" semble si officiel. - Vous pouvez m'appeler Dean. - Je suis le Dr Roberts. Alors, um... Je peux vous aider avec autre chose ? Bien sûr. Encore une chose. Ce produit chimique, - cette... - Ocytocine... Ocytocine, qu'est-ce qui pourrait causer des niveaux si élevés ? Rien de ce que j'ai déjà vu. OK. C'est tout. Merci, doc. Au fait, euh, essayez un petit déjeuner gras. Le meilleur truc pour une gueule de bois. Attention, mister. Je suis le seul médecin ici. Mec, tu m'as complètement effacé. Alors, Wylie et Snyder ont avoué, hein ? L'un a vidé son compte, l'autre les fonds pour la fac de son gosse... Tous pour la même chose. Des filles nues en direct ? Un club appelé "The Honey Wagon". Ces types avaient aussi une liaison avec une stripteaseuse connue sous le nom de Jasmine ? Oui et non. C'est là que ça devient intéressant. Chaque homme est sorti avec une fille différente. Alors quoi ? Ces filles sont liées ? Ils ont tous décrit la stripteaseuse de la même manière, exactement la même. Parfaite et représentant ce qu'ils ont toujours voulu. Ouais, au moins ils rêveront que Barbie les a convaincus d'assassiner leurs femmes. - Il y a de ça. - C'est presque comme si on leur avait jeté une sorte de sort d'amour. - Ca y ressemble clairement. - Ce qu'il leur a valu - de devenir totalement psychotiques. - Absolument. T'as l'air plutôt gai. Des stripteaseuses, Sammy. Des stripteaseuses. On est sur une affaire incluant des stripteaseuses. Enfin. - "Thunder Kiss '65" by White Zombie - Je cherche trois filles, Jasmine, Aurora, et Ariel. Vous pensez sérieusement que ces noms me parlent ? Une est une petite rousse. L'autre est une asiatique... Vous avez une idée de combien de filles je gère ? Faux noms, faux cheveux, faux... Vous avez bien des papiers, des talons de chéquier, un moyen de retrouver ces stripteaseuses. Je vous en prie. Des danseuses exotiques ? Des contractuelles indépendantes travaillant pour du cash. Je reste en dehors de leurs affaires. Elles restent en dehors du peu qu'il me reste. Trois de vos clients ont assassiné leurs femmes. Vous ne trouvez pas ça étrange ? Si, je pense que c'est super et étrangement flippant. Mais vous savez ce que ce n'est pas ? Mon problème. De la chance ? - Non. Et toi ? - Un peu. Je viens de parler à Bobby. On a officiellement une théorie. - Laquelle ? - Une sirène. Genre la sirène mythique grecque ? Comme dans "L'Odyssée" ? Hé, je lis. Oui, c'est ça, mais la sirène n'est pas un mythe en fait. Plutôt une créature magnifique qui chasse les hommes, les attire avec son chant de sirène. Laisse-moi deviner, "Welcome to the jungle" ? Non, non. Warrant, "Cherry Pie" ? Le chant est plus une métaphore, comme, comme leur appel, leur piège, tu vois ? Alors, elles font leur truc et les types deviennent des zombies ? En gros, ouais. Les sirènes vivent sur des îles. Les pêcheurs les pourchassent, en ignorant complètement les rochers du rivage contre lesquels ils se fracassent. Ca ressemble à Adam et à ses potes. Si t'étais une sirène en 2009, cherchant des crétins à détruire, où irais-tu faire ton shopping ? Quoi qu'il trotte dans la tête du type, elle y ressemblera ? Oui. Les sirènes lisent dans les esprits. Elles voient ce que tu désires le plus et puis elles, elles se couvrent, du genre, créent une illusion. Donc, ça pourrait être la même nana se transformant en différentes femmes de rêve ? Ouais. Sûrement, en fait. Elles sont plutôt solitaires. - Comment on la tue ? - Bobby travaille là-dessus. Mais même si on découvre comment... Comment on le découvrirait ? Ca peut être n'importe qui. Salut, Belle. Je pensais que tu ne viendrais jamais. C'est bon. Elle dort. Lenny, tu es fabuleux... T'occuper d'elle comme ça. La plupart des types l'auraient mise en maison. C'est pas grand chose. C'est ma mère. Comme je disais, fabuleux. Bébé... ...je t'aime tellement. La manière dont tu t'occupes de moi et de ta mère... Tu es si gentil... Et fort. J'aimerais juste que tu n'aies pas tout ça à porter. Enfin, ta mère te prend tout ton temps. Aussi longtemps qu'elle sera dans le coin, on ne pourra pas être vraiment heureux. Elle n'est pas si mauvaise. Je pourrais être avec toi... Pour toujours... Si seulement ta mère n'était pas là. Tu ne veux pas être avec moi pour toujours ? Si, tu le sais bien. Alors défonce le crâne de ta mère. Bébé, fais-le pour moi. Fais-le, bébé. Oui, d'accord. Si tu le dis. Je t'aime. Salut, Sam. T'es là ? Lenny Bristol est clairement une autre victime de la sirène. - T'es allé le voir ? - Ouaip. Il est rentré avec une stripteaseuse appelée Belle. Deux heures plus tard, il a tué sa mère. - Belle, évidemment, a disparu. - Attends, il a tué sa mère ? La femme dont il était le plus proche. Ouais, tu, euh... T'as oublié ton portable. Sam, vous l'avez trouvée ? Et elle a pas l'air de vouloir se calmer.</i> Et toi ? Du nouveau ? Une légende dans un poème grec poussiéreux. - C'est choquant et un peu vague. - Oh, une seconde.</i> Je te mets sur haut-parleur. Ca dit qu'il faut "un poignard en bronze"</i> "couvert du sang d'un pêcheur ensorcelé par le chant". - Ca veut dire quoi ? - A vous de me le dire.</i> On fait face à un truc vieux de 3 000 ans là. Ta meilleure intuition ? Le sort de la sirène n'a rien à voir avec le chant.</i> C'est sûrement plus une sorte de toxine ou de venin. Quelque chose qu'elle injecte dans le sang de la victime.</i> Ca les lobotomise complètement. T'en penses quoi ? Elle les infecte pendant qu'ils font l'amour ? Possible. Totalement surnaturel. Peu importe comment ça arrive, une fois fini, la sirène doit protéger ses arrières. Si elle prend une dose de son propre médoc...</i> Elle meurt. Comme un serpent glacé par son propre venin. Faut trouver un moyen d'en prendre chez un de ces types en prison ? C'est pas aussi simple. Aucun d'entre eux n'est encore ensorcelé. Aucune idée d'où obtenir le sang dont vous avez besoin.</i> Je crois avoir une idée. Soyez prudents. Ces êtres sont de vraies saloperies. T'es pris dans leurs filets avant même de savoir ce qui t'a frappé. Dr Roberts. Agent Stiles. Vous ne pouvez pas rester éloigné, hein ? En fait, on est ici pour les, les échantillons de sang, ceux avec le taux élevé... ...vous savez, d'ocytocine. Vous les avez toujours ? - Bien. Il nous les faut. - Pour quoi ? Excusez-moi, Dr Roberts ? - Oui ? - Excusez-moi. On est un peu occupés là, mon pote. Oui, moi aussi, mon pote. Doc, pourriez-vous nous laisser une seconde ? - Bien sûr. - Merci. Comment vous appelez-vous ? Nick Monroe. Et vous ? Je suis l'agent spécial Sam Stiles. Voici mon partenaire, Dean Murdock. - De quel bureau vous venez ? - Omaha, l'unité des crimes violent. Mon chef m'a envoyé ici pour ces meurtres. - Vous ? - D.C. Notre directeur assistant nous a désignés. - Qui donc ? - Mike Kaiser. Quels sont vos numéros de badge ? - Vous plaisantez, pas vrai ? - Je suis juste le protocole. Ecoutez, mec, peu importe. Appelez juste notre homme. Il règlera tout ça, hein ? L'assistant directeur Kaiser, s'il vous plaît. Oui, Monsieur, bonjour. Ici l'agent Nick Monroe. Je vous appelle au sujet de... deux de vos hommes ? Stiles et Murdock ? Il semble qu'ils aient été assignés à mon affaire par erreur. Remettez-vous en question mon autorité ? Non, non, non, Monsieur. En aucun cas.</i> J'aurais pu le croire. La dernière fois que j'ai vérifié, c'était du ressort de D.C. Ou j'ai tort ? Non, Monsieur. Bien. La prochaine fois que vous voulez me faire perdre mon temps avec des questions stupides, n'en faîtes rien. Quels idiots. Désolé, les gars. Juste que ça ne se reproduise pas. Alors, vous en êtes où ? Vous en êtes où vous ? j'allais récupérer les échantillons de sang. J'ai déjà vérifié. C'est une impasse. Ecoutez ça. Je crois avoir trouvé quelque chose qui relie tous ces meurtres. Vraiment ? Ils étaient tous à fond sur des stripteaseuses du même club. Sans dec. Que diriez-vous d'y aller et de vérifier ? Voilà le truc, Nick. - On est un peu des loups solitaires... - Vous savez quoi ? Ca me semble une excellente idée. Donnez-moi juste une seconde avec mon partenaire. Et on... Une seconde. Approche. Mec, tu dois rester avec lui. - Quoi ? - Le garder à l'écart. - Pourquoi moi ? - Je dois aller chercher le sang. Et je suis censé faire quoi avec lui, putain ? Emmène-le au club de striptease, essaie de trouver la sirène. Allez, Dean, juste... Concentre-toi sur les nanas nues. Tu oublieras même sa présence. Je le fais pas pour toi. Je le fais pour les femmes. On prend ma voiture. Pas de plainte sur la musique. J'y crois pas. - Vous conduisez une impala ? - Ouais. Une de 67, exact ? - Un coeur de 3274. - Ouais, c'est ça. Une vraie beauté. - Merci. - Comment avez-vous convaincu le bureau de vous laisser conduire votre propre voiture ? Et vous voulez ce sang parce que... On aimerait faire quelques tests. J'ai fait tous les tests possibles. C'est, um... mon job. Remarquez la blouse. On connaît un spécialiste qui aimerait essayer une théorie. Si vous le dîtes. Qu'est-ce que... ? Quoi ? Le sang a disparu. - "Steal The World" by Brian Tichy - "Nobody's fault but mine" Oh, oh, oh, Zeppelin l'a enregistrée en 75. Ayant pour couverture une photo de Blind Willie Johnson. Joli. "You shook me" Oh, 69, album de ses débuts, écrit par Willie Dixon. Et ? - Et quoi ? - Ecrit par Willie Dixon et J.B. Lenoir. Mec. Mec ! Tu sais, pour un agent, t'es pas complètement con. On n'est pas tous les deux des agents ? Si. Non, c'est juste, tu sais, y'a pas beaucoup d'agents aussi cools que nous, hein ? Alors, c'est quoi cette affaire, hein ? Comment un fille pousse 4 types différents au meurtre ? - Quel monde de fous ! - Je suppose. Hé, je peux te dire un truc ? J'ai trouvé un truc plutôt étrange. T'as amené l'étrangeté au bon mec. Lâche-toi sur moi. Je suis allé sur la scène du crime ce matin. Je les ai vus emballer ça. Alors, j'ai regardé tous les dossiers. Il se trouve qu'il y avait une fleur comme ça chez tous ces types. Comme laissée dans un but précis ? Enfin, tu sais, parfois un tueur en série laisse un objet derrière lui, comme une carte téléphonique. Mais dans cette affaire ? Pour te dire la vérité... Je n'ai aucune idée de ce qu'il se passe. Je crois que moi, oui. J'ai déjà vu une fleur comme ça. On les a regardées deux fois. Celui qui a pris le sang... ...a dû modifier les vidéos. Qui a accès à votre bureau ? Toute le monde. Je ne le verrouille pas. Vous quoi ? Je n'ai jamais eu ce problème avant. Qu'y a-t-il de si important avec ce sang, de toute façon ? Je pense que quelqu'un a drogué ces hommes, ce qui les a poussés à commettre des meurtres. Quoi ? Quel genre de drogue ? J'en suis pas encore sûr. Je sais pas. Enfin, j'ai questionné ces types, et ils avaient leurs raisons. Oui, mais ils aimaient tous leurs victimes. J'en suis certaine. Allons... Vous n'avez jamais eu une relation où vous aimiez vraiment quelqu'un, tout en souhaitant toujours leur fracasser la tête ? On dirait que vous parlez par expérience. Désolé. Je ne veux pas me mêler de vos affaires. C'est bon. C'est moi qui ai entamé le sujet. Vraiment ? C'est un médicament. Je suis docteur. Il s'appelait Carl. Et on était mariés. Alors, il s'est passé quoi ? La vie. Je sais pas. Enfin, je l'aimais. Je l'aime toujours, je suppose. Mais, um, je sais pas. Comme si un jour, j'ai levé les yeux et je vivais avec un étranger. Et... Vous voyez ce que je veux dire, non ? Je suppose ou... Je sais pas. Possible. Les gens changent. Bon sang, je sais que j'ai changé. Mais il n'y a pas de quoi se sentir coupable. Ca arrive. Alors, vous vous êtes séparés ? Oui, je suppose qu'on peut dire ça. Vous devez répondre ? Pas maintenant. Peu importe. On a tous nos propres histoires tristes, alors... ...au diable. S'amuser, ne pas avoir de regrets, et vivre sa vie comme s'il n'y avait pas de lendemain. Par exemple, j'ai pensé à vous toute la nuit. A des parties de vous. Juste des parties ? Comme vos lèvres. Elles sont très distrayantes. C'est un problème. Et je ne cesse de penser à les embrasser. Et ? Et... ...pourquoi pas, hein ? Sam, t'étais où bon sang ? Avec Cara. Oh, c'est "Cara" maintenant. Et tu réponds pas à ton portable.</i> On essayait de trouver le sang. Quelqu'un a volé les tubes. Oui, j'en suis sûr. Ca veut dire quoi ça ? Nick a trouvé des pétales de fleur sur les lieux des crimes.</i> Des jacinthes. - et ? - Des jacinthes ?</i> De la Méditerrannée, de l'île où tout ce mythe de la sirène a commencé ?</i> Sam, Cara avait des jacinthes. Tu crois que Cara est la sirène ? J'ai vérifié un peu son passé. Elle n'est en ville que depuis deux mois. - Ouais, et ? - Et elle a un ex-mari. Un ex-mari décédé, Carl Roberts. Tombé raide mort, aucun signe avant-coureur,</i> apparemment une crise cardiaque. C'était peut-être une crise cardiaque.</i> Tu te fous de moi. Ecoute, je ne pense pas que ce soit elle. Et pourquoi t'en es si sûr ? Je sais pas. Une intuition. Une intuition ? Je te donne des faits clairs et bruts, et toi, tu me donnes une intuition ? T'as couché avec elle ? Nom de Dieu, t'as couché avec elle. Au milieu de "Basic Instinct" et tu te fais Sharon Stone ? Sam, tu pourrais être ensorcelé en ce moment-même.</i> Mec, je ne suis pas ensorcelé. Incroyable, mec. Je comprends vraiment pas. Quoi ? Rien. - Non, dis-le. - Non, c'est juste... D'abord Madison, et puis Ruby, et maintenant Cara.</i> Genre, c'est quoi ça ? Toi baisant des monstres ? Je te le dis. Ce n'est pas Cara. Je me sens bien. - J'en suis certain. - Tu ne me fais pas confiance. Non, parce que ça pourrait être la sirène qui parle. Dis-moi juste où tu es. Je viens te retrouver, et on parle de tout ça. - T'es sérieux ? - J'aimerais ne pas l'être.</i> Je dois m'occuper de ça, Sam, par moi-même. Sam est en danger, Bobby. Je crois que la sirène lui a jeté un sort. Appelle-moi dès que tu as ce message. Hé, mec. Quoi de neuf ? J'ai besoin de ton aide. Bien sûr. Avec quoi ? De la prospection. On doit trouver quelqu'un. Elle vient d'y entrer il y a une seconde. Joli boulot. On doit la suivre ? Non, non, je ne veux pas l'avertir. J'attends juste de voir avec qui elle va sortir. Alors tu crois quoi... Qu'elle drogue ces types ? A peu près. - Je sais de quoi ça a l'air. - T'es sûr de ça ? Parce que ça semble vraiment dingue. Toutes ces stripteaseuses différentes seraient magiquement la même femme, mais ne sont pas du tout stripteaseuses, - c'est Dr Quinn ? - C'est dur à expliquer, mais j'ai mes raisons, et elles sont bonnes. Alors, tu vas juste devoir me croire. Je suppose. Merci. C'est bien sympa à entendre. Disons qu'elle empoisonne ses victimes. Comment elle fait ? Elle pourrait les injecter, tu sais, ou passer la toxine par contact physique. Ou ça pourrait être sa salive. Tu aurais vraiment dû essuyer le contour de la flasque avant d'avoir bu dedans, Dean. Je devrais être ton petit frère. Sam... ...tu ne peux pas lui faire confiance. Pas comme tu peux me faire confiance. En fait, je crois vraiment que tu devrais l'écarter du chemin, qu'on puisse être frères... éternellement. Oui, tu as raison. Nick, que faîtes-vous ici ? Je dois avouer que t'es une stripteaseuse vraiment laide. Possible. Mais j'ai exactement ce que je voulais. J'ai Dean. Allez, mec. C'est pas toi. Tu peux te battre. Lâche-moi. Pourquoi ne pas le couper un petit peu dans le cou ? Juste ici ? Dean est à moi. Tu l'as empoisonné. Non, je lui ai donné ce dont il avait besoin. Et ce n'était pas une salope portant un string. C'était toi. Un petit frère qui l'admire, en qui il peut avoir confiance. Et maintenant, il m'aime. Il ferait tout pour moi. Et je dois te dire, Sam, ce genre de dévotion, regarder quelqu'un tuer pour toi... ...c'est le meilleur sentiment au monde. C'est pour ça que tu joues la pute dans toute la ville ? Je m'ennuie. Comme nous tous. Et je veux retomber amoureuse. Encore et encore et encore. Je vais te dire, j'ai combattu de sacrées saletés, mais toi, t'es un perdant pathétique et nécessiteux. Tu ne diras plus ça dans cinq minutes. Bon, je sais que tous les deux avez beaucoup de choses à vous dire. Alors, pourquoi ne pas en discuter... et celui qui survit peut rester à jamais avec moi ? J'ignore quand ça a commencé. Peut-être quand j'étais en enfer. Peut-être alors que je te regardais. Mais le Sam que je connaissais est parti. - C'est ça ? - Ce n'est pas le sang de démon ou ton pouvoir de télépathe. Ce sont les petites choses. Les mensonges, les secrets. Quels secrets ? Les appels à Ruby, d'abord. Alors, j'ai besoin de ton approbation pour téléphoner ? C'est ça le truc. Tu me caches des choses. Qu'est-ce que tu ne me dis pas d'autre ? Ce sont pas tes affaires. Tu vois ce que je veux dire ? On était dans cette merde ensemble. On protégeait les arrières de l'autre ! OK, bien. Tu veux savoir pourquoi je ne t'ai rien dit pour Ruby ? Et comment on pourchasse Lilith ? Parce que t'es trop faible pour la pourchasser, Dean. Tu me freines. Je suis meilleur chasseur que toi. Plus fort, plus intelligent. Je peux me débarrasser de démons que tu as trop peur d'approcher. - Conneries. - T'es trop occupé à rester assis à pleurer sur ton sort, sur toutes les âmes que t'as torturées en enfer. Tu ne me bloqueras plus le passage. Fais-le. Fais-le pour moi, Dean. Redis-moi combien je suis faible, hein ? Comment je te freine. Merci. Du soda ? Vous allez conduire, pas vrai? Merci, Bobby. Tu sais, tu... Si t'étais pas arrivé quand t'es arrivé... Vous l'avez déjà fait pour moi, plus d'une fois. Bien sûr, vous auriez pu utiliser votre portable. Il ne m'a fallu qu'un appel pour découvrir que l'agent Nick Monroe n'existait pas. Vous allez bien ? - Ouais, bien. - Ouais, parfait. A plus ! Vous savez, ces sirènes sont une vraie saleté. Qu'elle vous ait atteints, n'est pas une raison pour se sentir mal. Tu vas dire au revoir à Cara ? Pas intéressé. Vraiment ? Pourquoi pas ? Dans quel but ? Regarde-toi. Tu couches avec, et tu les quittes. Dean, écoute, tu sais que je ne pensais pas les choses que j'ai dites là-bas, pas vrai ? Que c'est le sort de la sirène qui parlait ? Evidemment. Moi aussi.