- Castiel. Je suis un ange du Seigneur. - Anna, tu vas bien ? - Je me rappelle qui je suis. Je suis un ange. Tu ne peux t'échapper... Alastair. Voici Uriel, un spécialiste. Pamela Barnes, La meilleure médium de l'État. Il m'a libéré de mes chaînes, j'ai torturé des âmes, et j'ai aimé ça. Peu importe le nombre de gens que je sauve, Ça ne remplit pas ce trou. Ce n'est pas le côté médium qui me pose problème. Ouais, je sais ce qui te pose problème, mais c'est bon ! - C'est la seule façon. - Non. Je sais ce que tu as fait à ce démon, Sam. Au revoir, ma sœur. Ben merde ! Saison 4 Épisode 16 On the Head of a Pin Synchro originale : www.1000fr.com Resynchro VF : baba, Jojimoreau Ruby nous rejoindra à la sortie de Cheyenne. Elle suit quelques pistes. Je sais qu'elle n'est pas sur ta liste de noël, mais - elle nous aidera à trouver Lilith... - Mec, bosse avec Ruby, moi... Je crois que j'en ai rien à foutre. C'est quoi ton problème ? Pamela ne voulait pas être mêlée à nos affaires, on l'a forcée. - Elle savait ce qui importait. - Oh, ouais, sauver le monde. On a vraiment gazé sur ce coup-là. J'en ai assez d'enterrer des amis, Sam. Écoute, si on peut trouver une piste récente... On la suit. Je sais. Comme j'ai dit, j'en ai juste marre. Bien, fous-toi en colère ! Ça craint notre "chez-nous". Winchester et Winchester. Allez ! - On a besoin de vous. - Besoin ? On en revient à peine ! - Change de ton avec moi. - C'est vous qui allez en changer. On revient juste des funérailles de Pamela. Pamela... Vous savez, Pamela la médium ? Vous vous en souvenez. Cass, tu te souviens. Tu lui as brûlé les yeux. Le bon temps ! Oui, elle est morte pour sauver vos précieux sceaux. Alors évitez de nous manipuler comme des pièces sur l'échiquier. Pour 5 putains de minutes ! On vous a sorti de l'Enfer, pour nos propres besoins. Oui, et c'était quoi déjà ? Vous voulez quoi de moi exactement ? Commence par la gratitude. Dean, nous savons que c'est difficile à comprendre. Et nous... ... Nous en foutons. Là, sept anges ont été tués... Tous de notre Garnison. La dernière a été tuée ce soir. Des démons ? - Comment font-ils ? - On ne sait pas. Désolé, mais que voulez-vous qu'on y fasse ? Un démon capable de tuer des anges doit être trop fort pour nous, non ? On peut s'occuper des démons, merci bien. Dès qu'on saura qui c'est. Donc, vous voulez notre aide... Pour chasser un démon ? Pas vraiment. Nous avons Alastair. Super. Il devrait pouvoir nommer votre tueur. Mais il ne parlera pas. La volonté d'Alastair est très forte. Nous sommes dans une impasse. Ce type est ceinture noire en torture. Il est trop fort pour vous. Voilà pourquoi nous sommes venus voir son élève. Tu deviens le plus qualifié, pour le questionner. Notre meilleur espoir. Non. Pas question. Vous ne pas pouvez me demander de faire ça, Cass... Pas ça. Qui a dit quelque chose... sur le fait de demander ? Bordel ! Ce piège à démons est en Enochian. Il est totalement prisonnier. Fascinant. - Où est la porte ? - Où vas-tu ? Je retourne en stop à Cheyenne, merci beaucoup. Des anges meurent, fils. Tout le monde meurt ces jours-ci. J'ai pigé, vous êtes puissants et pouvez me faire faire ce que vous voulez. - Mais vous ne me forcerez pas à ça. - C'est trop demander. Je sais. Mais nous devons le demander. Je voudrais parler à Cass seul à seul. Je crois que je vais aller attendre... les Révélations. On pourrait avoir de nouveaux ordres. Ramène des beignets tant que tu y es. Il ne laissera pas tomber, non ? Je commence à t'apprécier, fils. Tu ne marches pas assez. Tu vas te ramollir. Je vais finir par croire que M. Propre a un meilleur sens de l'humour que toi. Uriel est l'ange le plus drôle de la Garnison. Renseigne-toi. Que se passe-t-il ? Depuis quand Uriel te tient en laisse ? Mes supérieurs se sont posés des questions - sur mes sympathies. - Tes sympathies ? Je devenais trop proche des humains sous ma tutelle. Toi. Ils commencent à penser que j'ai trop d'émotions, et c'est le début du doute. Ce qui nuit à mon jugement. Dis à Uriel ou qui que ce soit... ... Tu ne veux pas que je fasse ça, crois-moi. Le vouloir ? Non. Mais on m'a dit qu'on en avait besoin. Tu me demandes de passer cette porte... Tu n'aimeras pas celui qui en reviendra. Pour ce que ça vaut... Je donnerais n'importe quoi pour que tu n'aies pas à le faire. *Paradis*. * Je suis au paradis * *et mon cœur bat tellement que * *J'ai du mal à parler * *Je crois trouver le bonheur que je cherche* *quand on est dehors tous les deux à danser * *Joue contre joue.* Je suis désolé. C'est une très sérieuse, situation émotionnelle pour toi. Je ne devrais pas rire. C'est juste que, je veux dire sont-ils sérieux ? Ils t'ont envoyé pour me torturer ? Tu as une chance. Une. Dis-moi qui tue les anges. Je veux un nom. Tu crois que je vais voir tous tes jouets terrifiants. Et déverser mes tripes ? Tu déverseras tes tripes, d'une façon ou d'une autre. Je voulais éviter de salir mes pompes. Maintenant, réponds à la question. Ou quoi ? Tu vas me torturer ? Ou alors, peut être... Tu ne le veux pas. Peut être... * Tu as peur de le faire * - Je suis là, n'est-ce pas ? - Pas entièrement. Tu as laissé une partie de toi en enfer. Voyons si on peut... rassembler tes deux parties comme avant, tu veux ? - Tu vas être déçu. - Tu ne m'as pas déçu, jusqu'ici. Allez. Tu dois vouloir te venger. Pour tout ce que je t'ai fait... Pour tous les sales coups et les mauvais tours. Non ? Alors... Peut-être tout ce que j'ai fait à ton papa ? Je peux encore les sentir. Sérieusement, Sam, je ne suis pas prête à me frotter de nouveau aux anges. J'ai besoin de savoir où ils ont emmené Dean. Pas sûre que je puisse t'aider. Tu sais qu'ils ont Alastair, pendu de six façons depuis dimanche. Dean s'en coupe une tranche, "Al" est réduit à un tas frissonnant, Les gentils gagnent. Qu'est-ce qui ne va pas ? Il ne peut pas le faire. Je vois. Tu ne veux pas qu'il redevienne un tortionnaire. Non, je veux dire qu'il ne peut pas le faire. Il ne peut pas faire ce travail. Quelque chose lui est arrivé en bas, Ruby. Il n'est plus comme il était. Il n'est plus assez fort. Et toi tu l'es ? Je le serai. Je t'ai torturé pendant près d'un siècle. Tu ne vas pas toujours frimer. John Winchester... Il s'est fait un nom. Une centaine d'années. Et après chaque session, je lui ferai la même offre que je t'ai faite. *Je jetterai ma lame, s'il en ramasse une.* Donne-moi juste le nom du démon, Alastair. Mais... Il a dit, "nein"... ... à chaque fois. Damnation ! Je ne pouvais pas le casser. Il a arrêté toutes mes tentatives. Mais John... il était... Il était unique. De l'étoffe des héros. Puis vint Dean. Dean Winchester. J'ai cru que ça recommençait. Mais la petite fille à son papa... A flanché. Il a flanché en 30 ans. Tu n'étais pas l'homme que ton père voulait que tu sois, hein, Dean ? Alors... Maintenant on avance. De l'eau bénite ? Allez ! Crétin, tu vas devoir être plus créatif si tu veux m'impressionner. Tu sais quoi, Alastair ? Je pouvais toujours rêver, même en enfer. Encore et encore et encore, et tu sais à quoi j'ai rêvé ? J'ai rêvé de ce moment. Et crois-moi... ... J'ai quelques idées. Commençons. Fais-moi signe si tu en veux encore. Il en reste plein. Va directement en enfer. Ne passe pas par la case départ, ne touche pas les 200 $. Relaxe. Le feu est notre ami. Et puis, la partie de la carte dont on a besoin, c'est celle où se trouve Dean. Éteint. Voilà, ton frère est là. C'est bien que les anges ne pensent pas à cacher leurs sales occupations. J'ai pas l'habitude d'être espionnée. D'ailleurs, qui serais assez fou pour essayer ? Ruby, ça fait des semaines. J'en ai besoin. Ça n'a pas l'air de te plaire. Tu crois que j'en ai envie ? C'est la dernière chose que... Mais je dois être assez fort. Tout va bien. Tout va bien, Sammy. Tu peux en avoir. Tout va bien, Sam. Tiens, la voilà cette petite lame. Je me demandais où elle était passée. Tu penses vraiment que ça va te rendre meilleur ? Te permettre de tirer un trait sur tout ça ? C'est triste. Vraiment triste. Triste, triste. Je... t'ai transformé en un nouvel animal, Dean. Il n'y a pas... de retour en arrière possible. Tu as peut-être raison. Mais maintenant, c'est à mon tour de te façonner. Anna. Bonjour, Castiel. Ton corps humain. Il a été détruit. Je sais. Mais... Je suppose que je suis sentimentale. J'ai demandé quelques faveurs, et... Tu ne devrais pas être ici. Nous avons toujours pour ordre de te tuer. D'une certaine façon, je ne pense pas que tu essaieras. Où est Uriel ? Il est parti recevoir la Révélation. Bien entendu. C'est ton professionnalisme que je respecte. Pourquoi est-ce que tu laisses Dean faire ça ? Il accomplit la tâche de Dieu. Torturer ? C'est ça la tâche de Dieu ? Arrête-le, Cass, je t'en prie. Avant de détruire la seule arme que vous ayez vraiment. Qui sommes-nous pour remettre en question la volonté de Dieu ? À moins que... ce ne soit pas sa volonté. - Alors de qui viennent les ordres ? - Je ne sais pas. D'un de nos supérieurs peut-être. Mais pas de Lui. Qui assassine les anges ? Ce Père que tu aimes... Tu crois qu'Il veut ça ? Tu crois qu'Il te demanderait ça ? Tu crois que c'est vertueux ? Ce que tu ressens, ça s'appelle le doute. Ces ordres sont mauvais, et tu le sais. Mais tu peux faire ce qui est juste. - Tu as peur, Cass. - Moi aussi, j'avais peur. Mais ensemble, nous pouvons arrêter... Ensemble ? Je ne suis en rien comme toi. Tu as été déchue. Va-t'en. Cass. Pars. Tu ne vas pas assez au fond des choses. Tu manques de moyens. La réalité est juste... Je ne sais pas... trop concrète ici. Honnêtement, Dean... Tu n'as aucune idée à quel point c'était horrible... Et ce que tu as fait pour nous... Ferme-la. Toute cette putain d'histoire, Dean. La raison pour laquelle Lilith te voulait en bas, pour commencer. OK, je vais te faire taire moi-même. J'ai quelque chose de coincé dans ma gorge. Je pense que c'est ma gorge. Eh bien, accroche-toi. Parce que je commence tout juste à m'amuser. Tu sais... C'était censé être ton père. C'est lui qui devait la faire venir. Mais au final, c'est venu de toi. Faire venir quoi ? Chaque nuit, la même offre, tu te souviens ? La même que l'on faisait à ton père. Et finalement, tu as dit, "comptez-sur moi." Oh, la première fois que tu as pris mon rasoir, La première fois que tu as découpé cette garce pleurnicharde... C'était le premier sceau. Tu mens. Et il est écrit : "que le premier sceau sera brisé "quand un homme vertueux fera couler du sang en Enfer, "Alors qu'il craquera, ainsi se brisera le sceau." Nous devions briser le premier sceau avant les autres. C'était la seule manière de faire tomber tous les dominos. Faire basculer le tout premier de la ligne. Quand nous gagnerons... Quand nous apporterons l'apocalypse et que nous réduirons cette terre en cendres... Nous le devrons uniquement à toi... Dean Winchester. Crois-moi, mon garçon. Je ne mentirais pas pour ça. Je respecte... religieusement... ce genre de choses. Non. Je pense que tu dis la vérité. Mais même si les démons gagnent, tu ne seras plus là pour le voir. Tu devrais appeler le plombier pour ces tuyaux qui fuient. Tu as encore beaucoup à apprendre, mon garçon. Alors, je t'attends en classe, de bonne heure, lundi matin. Raté ! On dirait que Dieu est de mon côté aujourd'hui. Tu sais, tels des cafards, vous les célestes, j'aimerais vraiment savoir comment vous tuer. Mais je ne peux que te renvoyer au Paradis. Stupides tours de magie. Qui assassine les anges ? Comment le font-ils ? Tu crois que je vais te le dire ? Oui, je crois bien. Comment les démons tuent les anges ? Je... ne... sais... pas ! Bien sûr ! Ce n'est... pas... nous ! On ne... fait... rien ! Je ne te crois pas. Lilith n'est pas derrière ça. Elle ne tuerait pas sept anges. Elle en tuerait une centaine, un millier... Oh, vas-y. Renvoie-moi en Enfer si tu peux. Je suis plus puissant. Je peux tuer. Va le soigner. Un miracle ! Tout de suite ! - Je ne peux pas. - Tout ça est de votre faute ! Tout ça, car vous ne savez pas faire un simple piège à démons. Je ne sais pas ce qui s'est passé. Ce piège... - n'aurait pas dû être brisé. Désolé. - Toute cette histoire... était inutile. Tu comprends ? Les démons ne sont pas derrière les meurtres. Autre chose tue tes soldats. Alastair mentait peut-être. Non. Impossible. Castiel ? J'ai reçu des Révélations de nos supérieurs. Nos frères et sœurs meurent et ils... Ils veulent qu'on arrête de traquer le démon responsable. Quelque chose ne va pas là-haut. Tu le sens ? Les meurtres ne sont peut-être pas d'origine démoniaque. Sam Winchester dit que les démons n'y étaient pour rien. Si ce ne sont pas les démons, alors quoi ? La volonté de Dieu. On échoue, Uriel. On perd la guerre. La Garnison est peut-être punie. - Tu crois que notre Père aurait... - Notre Père ne donne peut-être plus les ordres. Il y a peut-être un problème. Je ne vais pas attendre d'être étripé. Anna. Anna, s'il te plaît. Tu as finalement décidé de me tuer ? Je suis seul. Que me veux-tu, Castiel ? J'envisage l'insubordination. Bien. Non. Ça ne l'est pas. Pour la première fois, je ressens des choses. Ça va empirer. Choisir sa propre voie, c'est troublant, terrifiant. C'est bien. Tu es trop bon pour que je t'aide. Je ne suis qu'un déchet. Un blasphème sur pattes. Je ne sais pas quoi faire. S'il te plaît, dis-le-moi. Comme au bon vieux temps ? Non. Je suis désolée. Il est temps de penser par toi-même. Tu as appelé ? Qu'en dis-tu, Castiel ? Tu me rejoins ? Tu te battras avec moi ? C'est étrange. Étrange à quel point un tuyau qui fuit peut défaire le travail d'anges quand nous-mêmes sommes supposés être les agents du Destin. Alastair était plus puissant que prévu. Non. Aucun démon ne peut se libérer de ce piège. Je l'ai bâti moi-même. On est amis depuis longtemps, Uriel. On a combattu côte-à-côte, on a servi loin de chez nous, ... pour ce qui me semble... Depuis toujours. Nous sommes frères, Uriel. Tu me le dois. Dis-moi la vérité. La vérité c'est... La seule chose qui puisse tuer un ange... C'est un autre ange. Toi. J'en ai peur. Et c'est toi qui a brisé le piège à démons, et lâché Alastair sur Dean. Alastair n'aurait jamais dû être pris vivant. Très ennuyeux, Cass. Oui, j'ai dévissé l'écrou un petit peu. Alastair aurait tué Dean et se serait échappé. On t'en aurait tenu pour responsable. Pour les meurtres de nos semblables ? Pas des meurtres, Castiel. Non. Mon travail... C'est le prosélytisme. Combien de temps avons-nous attendu ici ? Combien de temps avons-nous joué à ce jeu avec des règles qui ne veulent rien dire ? C'est le monde de notre Père. Notre Père ? Il ne l'est plus, s'il ne l'a jamais été. Au moment où Il les a créés. L'Humanité. Ses préférés. Ses gémissements, vomissant des larves. Essaies-tu de me convertir ? Je voulais que tu me rejoignes, et je le veux toujours. Ensemble, on serait assez puissants pour... Pour ? Pour ressusciter notre frère. Lucifer. Tu t'en souviens ? Combien il était fort. Combien il était beau. Et il ne s'est pas incliné devant l'Humanité. Il a été puni pour nous avoir défendus. Maintenant, si tu veux croire en quelque chose, Cass, crois en lui. Lucifer n'est pas Dieu. Dieu n'est plus Dieu maintenant. Il se fiche de ce que nous faisons. J'en suis la preuve éclatante. Mais ça ? Que faisais-tu ? Étais-tu en train de tuer la garnison entière ? J'ai juste tué ceux qui ont dit non. Les autres m'ont rejoint, Cass. S'il te plaît, mon frère. Ne lutte pas contre moi. Aide-moi. Aide-moi à répandre la bonne parole. Aide-moi à apporter l'Apocalypse. Tout ce que tu as à faire... C'est de ne pas avoir peur. Pour la première fois depuis longtemps, Je n'ai pas peur. Tu ne peux pas gagner, Uriel. Je sers toujours Dieu. Tu ne l'as même jamais rencontré ! Il n'y a pas de volonté divine ! Pas de colère ! Pas de Dieu ! Peut-être. Ou peut-être pas. Mais je suis toujours là. Tu vas bien ? Non, merci à toi. Tu dois être plus prudent. Tu dois apprendre à te servir d'un piège à démons. Ce n'est pas ce que je veux dire. Uriel est mort. - C'était les démons ? - C'était la désobéissance. Il travaillait contre nous. C'est vrai... J'ai brisé le premier sceau ? J'ai commencé tout ça ? Oui. Quand nous avons découvert les plans que Lilith avait pour toi, nous avons fait le siège de l'enfer, et nous avons combattu pour te rejoindre avant que tu... Déclenches l'Apocalypse. Mais on est arrivés trop tard. Pourquoi ne pas m'avoir laissé là-bas, alors ? Ce n'est pas... La responsabilité qui te tombe dessus, Dean. C'est le Destin. "Et l'homme vertueux qui le déclenche est le seul à pouvoir l'arrêter." Tu dois l'arrêter. Lucifer ? L'Apocalypse ? Ça veut dire quoi ? Et ne disparais pas devant moi, salopard. Ça veut dire quoi ? - Je ne sais pas. - Foutaises ! Non, c'est vrai. Dean, ils ne me disent pas tout. Je sais... Combien notre sort repose sur toi. Eh bien, vous êtes baisés les mecs. Je ne peux pas le faire, Cass. C'est trop gros. Alastair avait raison. J'ai perdu une partie de moi. Je ne suis pas assez fort. Je suppose que je ne suis pas tel que notre Père souhaitait que je sois. Trouvez quelqu'un d'autre.