Vous êtes au beau milieu de tout ça. Emmène ton frère dehors aussi vite que tu peux ! Maintenant, Dean ! Vas-y ! Il veut qu'on reprenne ce qu'il a laissé. Sauver les gens, chasser les méchants... Une affaire de famille. On a passé toute notre vie à chercher ce démon. Samuel Colt a forgé une arme. On dit que cette arme peut tout tuer. On va enfin savoir ce qu'est ce démon, et maintenant, on sait comment le tuer. De plus en plus de démons se baladent parmi nous. "Stranglehold" by Ted Nugent Here I come again, now, baby</i> like a dog in heat - Tu n'es pas mon père. - Dean, que se passe-t'il ? Je crois qu'il est possédé. Mes plans pour toi, Sammy... Toi, et tous les autres comme toi. You know I'm here to stay Got you in a stranglehold, baby Il est en moi. Je peux le sentir. Tire ! Je ne peux pas le contenir plus longtemps ! - Pourquoi tu ne l'as pas tué ? - On a toujours le colt. Il nous reste encore une balle. "Bad Moon Rising" by Creedence Clearwater Revival</i> I fear rivers overflowing I hear the voice of rage and ruin Don't go around tonight. Well, it's bound to take your life. There's a bad moon on the rise. Recule, ou je te tue. Je le jure devant Dieu. Tu ne le feras pas. Tu gardes cette balle pour quelqu'un d'autre. Tu veux parier ? Oh, mon Dieu ! Papa... - C'est moi qui ai fait ça ? - Papa... Dean... Passager gravement blessé, grande perte de sang. Aucune réaction. Pression sanguine à 180 sur 50. Elle descend, 100 sur 15. Battements de coeur, 95. - Dîtes-moi s'ils vont bien ! - Vous devez rester tranquille. Est-ce qu'ils sont vivants au moins ?! Sam ? Papa ? Quelqu'un ?! Conté de Shadow, bureau des infirmières. Que puis-je pour vous ?</i> Bien sûr. Je transfère votre appel. Excusez-moi. Bonjour. Je, euh... je crois que j'ai eu un accident de voiture, avec... mon père et mon frère. Il faut que je les trouve. Eho ? Transcript : Raceman Titelilie Sammy... Tu as l'air en forme... si on considère que... Mec, dis-moi que tu peux m'entendre. Comment va papa ? Il va bien ? Allez, c'est toi le télépathe. Allez, fais-moi ton truc de "j'entends des fantômes". Votre père est réveillé. Vous pouvez aller le voir si vous voulez. Oh, Dieu merci. Doc, et pour mon frère ? Eh bien, il a été sérieusement blessé. Perte de sang, blessures au foie et au rein. Mais c'est le traumatisme crânien qui m'inquiète. Il a des signes précurseurs d'oedème cérébral. Qu'est-ce qu'on peut faire ? On n'en saura pas plus jusqu'à ce qu'il se réveille. Si, il se réveille. Si ? - Je dois être honnête. - Va te faire foutre, doc, je me réveillerai. La plupart des gens blessés à ce point n'auraient pas survécu si longtemps. Il se bat vraiment fort. Mais il faut être réaliste, fiston. Allez, Sam. Va  chercher un prêtre porte-poisse pour me jeter un sort. Je m'en sortirai. Sam ? OK, tiens. Donne-leur les coordonnées de mon assurance. Elroy Mcgillicuddy ? Et seux fils adorés. Alors... qu'est-ce que le docteur a dit d'autre sur Dean ? Rien. Ecoute... si les docteurs ne font rien, alors ça sera à nous de le faire, c'est tout. Je sais pas. Je trouverai un... prêtre porte-poisse pour lui jeter un sort. On va chercher quelqu'un. Ouais. Mais, Sam... je ne sais pas si on trouvera quelqu'un. Pourquoi ? J'ai bien trouvé ce guérisseur la dernière fois. - C'était le un sur un million. - Et alors ? On reste assis là, à se tourner les pouces ? Non, j'ai dit qu'on chercherait. OK ? Je regarderai sous chaque pierre. Où est le colt ? Ton fils est en train de mourir, - et tu t'inquiètes pour le flingue ? - On est en chasse de ce démon, et peut-être que lui aussi nous pourchasse. Ce flingue est peut-être notre seul atout. Il est dans le coffre. Ils ont remorqué la voiture à 100 mètres de la I-83. OK, tu dois nettoyer ce coffre avant qu'un taré ne voit ce qu'il y a dedans. J'ai déjà appelé Bobby. Il est à une heure de route. Il va remorquer l'Impala chez lui. Très bien. Toi, tu  vas rejoindre Bobby. Tu prends le flingue et tu me le ramènes. Et tu fais attention à la sécurité de l'hôpital. Je crois que je saurais m'en occuper. Hé... T iens. J'ai fait une liste des choses que j'ai besoin que Bobby prenne pour moi. Acacia ? Huile d'Abramelin ? C'est pour quoi ces trucs ? Protection. Hé papa... Tu sais le démon... Il a dit avoir des plans pour moi et les enfants comme moi. Tu as une idée de ce qu'il voulait dire par ça ? Non, aucune. Eh ben, il est clair que tu sais quelque chose. Oh, merde... Dean va avoir les boules. Ecoute, Sam, ça... Ca ne vaut vraiment pas une remarquage. Je propose qu'on vide le coffre et qu'on jette le reste. Non. Dean me tuerait si on faisait ça. Quand il ira mieux, il voudra la réparer. Il n'y a rien à réparer. La carcasse ressemble à un bretzel. Le moteur est mort. A peine quelques pièces valent la peine d'être récupérés. Ecoute-moi, Bobby. Même s'il n'y a qu'une pièce qui marche, c'est suffisant. On ne va pas juste abandonner... Comme tu veux. Tiens... Papa a demandé si tu pouvais lui trouver ces trucs. Qu'est-ce qu'il veut faire avec ? Nous protéger contre le démon. Quoi ? - Rien. C'est simplement que... - Bobby. Qu'est-ce qu'il se passe ? Allez, papa. Tu dois m'aider. Je dois aller mieux. Je dois retourner là-dedans. Enfin, tu n'as appelé personne à l'aide. Tu n'as même pas essayé. Tu ne vas rien faire ? Tu ne vas même pas dire quelque chose ?! J'ai fait tout ce que tu as pu me demander. Tout. Je t'ai donné tout ce que j'avais. Et là tu restes juste assis à me regarder mourir ? Je veux dire, quel putain de père tu es ?! C'est quoi ça ? Je parie que t'as pas vu ce truc. Hé ! J'ai besoin d'aide par ici ! Je ne peux pas... respirer. Sammy, dis-moi que tu peux me voir, mec. Putain ! Il y a quelque chose dans cet hôpital. Tu dois me ramener maintenant, on doit chasser ce truc. Sam ! Tu es tout calme. Tu croyais que je ne le découvrirais pas ? - De quoi parles-tu ? - Ces trucs à Bobby. C'est pas pour éloigner un démon, mais en conjurer un. Tu planifies d'amener le démon ici, pas vrai ? Une stupide épreuve de force de macho ! - J'ai un plan, Sam. - Exactement ce que je dis ! Dean est mourant, et tu as un plan ! Tu sais quoi ?! Tu te soucies plus de tuer ce démon que de sauver ton propre fils ! - Non, les gars, ne faîtes pas ça ! - Ne me dis pas ce que je ressens ! - Je fais ça pour Dean. - Comment ? En quoi la veangeance va l'aider ? Tu ne penses à personne d'autre qu'à toi-même ! C'est cette même obssession égoiste ! - Allez les gars, ne faîtes pas ça... - Rigolo, je pensais que tu étais obsédé aussi. Ce démon, a tué ta mère, il a tué ta petite amie. Tu m'as supplié de prendre part à cette chasse ! Si tu avais tué cette foutue chose quand tu en as eu l'occasion, - rien de tout ça ne serait arrivé. - Il était en toi, papa ! - Je t'aurais tué toi aussi ! - Ouais, et ton frère serait réveillé en ce moment. - Fermez-la tous les deux ! - Va au diable. Je n'aurais jamais dû t'embarquer là-dedans au départ. - Je savais que c'était une erreur. - J'ai dit, fermez-la ! Mec, on aurait dit Patrick Swayze avec ce putain de verre. Qu'est-ce que... ? Il se passe quelque chose là-bas. - C'est bon ? - On dégage. - Toujours aucun pouls. - Non... Pas de pouls. - OK, on recommence. 360 ! - On charge. - C'est bon ? - On dégage. - Allez, allez... - Pas de pouls. On dégage. - Toujours rien. - OK, on y retourne. On charge. C'est bon ? Putain, éloigne-toi de moi ! Recule ! Aucun changement. On commence le massage cardiaque. Je t'ai dit de reculer ! Toujours rien. On a un pouls. Il respire de nouveau normalement. T'inquiète pas, Sammy. Je ne vais nulle part. J'aurai cette chose avant qu'elle ne m'ait moi. C'est un genre d'esprit, mais j'ai pu l'attraper. Et si je peux l'attraper, je peux le tuer. Vous ne pouvez pas me voir ?! Pourquoi ne me regardez-vous pas ?! Maintenant quoi ? Que quelqu'un me parle ! - Dîtes quelque chose, je vous en prie... - Pouvez-vous me voir ? Oui. D'accord, d'abord, calmez-vous. C'est quoi votre nom ? Tessa. OK, cool. Tessa, je suis Dean. Qu'est-ce qui m'arrive ? Est-ce que... Est-ce que je suis morte ? Eh bien, ça dépend. Je ne comprends pas. Je suis juste venue pour une appendicectomie. Je déteste être porteur de mauvaises nouvelles, mais... Je crois qu'il y a eu des complications. Ce n'est qu'un rêve, c'est tout. C'est simplement un très étrange et incroyablement vivant rêve. Tessa, ce n'est pas un rêve. Alors qu'est-ce que ça peut être d'autre ? Avez-vous déjà entendu parler des expériences extracorporelles ? Qu'est-ce que vous êtes, un gars de style New Age ? Vous me voyez en train de tripoter une boule en crystal ou écouter du Yanni ? C'est en fait une idée très vieillote. Ca porte plein de noms différents. A deux endroits en même temps, crises d'apparitions, des trucs cools. Je crois que c'est ce qui se passe avec nous. Si c'est ça... ça signifie que nous sommes les esprits... de personnes sur le point de mourir. Donc on va mourir ? Non. Pas si on s'accroche. Nos corps peuvent aller mieux. On peut se glisser dedans et se réveiller. Qu'est-ce que tu veux dire tu as senti quelque chose ? Je veux dire que ça ressemblait à... D ean. Comme s'il était là, juste pas à portée de vue, ou dans le genre. Je ne sais pas si c'est mon côté télépathe ou quoi. Mais tu crois que c'est possible ? Tu crois que son esprit pourrait être dans les coin ? Tout  est possible. Bien, il y a un moyen de le savoir. - Où vas-tu ? - Je dois - aller chercher un truc. Je reviens. - Attends, Sam. Je te promets de ne pas chasser ce démon. Pas tant que Dean n'est pas sorti d'affaire. Je dois avouer que je suis impressionné. - Par quoi ? - Vous. La plupart des gens, à votre place, seraient anéantis maintenant, mais vous prenez ça plutôt bien. Peut-être un peu mieux que moi. Ne vous méprenez pas, au début je flippais vraiment. Mais, maintenant, je ne sais pas. Peut-être que je fais face. Alors ça vous va de mourir ? Non, bien sûr que non. Je pense juste que ce qui arrivera, arrivera. Je n'ai aucun contrôle dessus. C'est simplement... le destin. C'est des conneries. On a toujours le choix. On peut se recroqueviller et mourir, ou continuer de se battre, peu importe... Chambre 237. Code bleu. Dr Christie - Dean, où allez-vous ? - Attendez-moi ici. Encore une dose d'épinéphrine, allez. Eloigne-toi d'elle ! Toujours rien. OK, on y va. Heure de la mort... 17h11 Au moins, elle ne souffre plus. Hé. Je pense que t'es peut-être dans le coin. Si oui, ne te moque pas de moi pour ça, mais euh... Mais il y a un moyen pour communiquer. Oh, tu dois te foutre de moi. Dean ? Dean, tu es là ? Bon sang, je me croirais à une pyjama partie. Très bien, Sam. Ca ne marchera pas. Que je sois damné... Oh, c'est bon de t'entendre, mec. Ca n'est pas vraiment pareil sans toi, Dean. Tout juste. D 'accord. Dean, quoi ? "C"... "h"... "chasse" ? Quoi, "chasser" ? Tu chasses ? Dean, on est dans un hôpital, qu'est-ce que tu chasses ? Tu sais ce que c'est ? Une question à la fois, mec. C'est quoi ? Je ne crois pas qu'il tue les gens. Je crois qu'il les emmène... tu sais, quand... leur heure est venue. Un faucheur... Il en a après toi ? S'il est ici naturellement, il n'y a aucun moyen de l'arrêter. Ouais, tu ne peux pas tuer la mort. Mec, tu es euh... Je suis foutu, Sam. Non. Non, non, non. Il doit y avoir un moyen. Papa saura quoi faire. Papa ? Bon alors, papa n'était pas dans sa chambre. Où est-il ? Mais j'ai son journal, alors... Qui sait ? Peut-être qu'il y a quelque chose dedans. Merci pour ne m'avoir abandonné, Sammy. Fils de pute. Salut Dean. Tu sais, on lit des trucs vachement intéressants. Par exemple, savais-tu que les faucheurs pouvaient altérer la perception humaine ? Je ne le savais pas, c'est clair. En fait, ils peuvent prendre l'apparence de qui ils veulent... Comme, je dirais... une jolie fille. Tu es beaucoup plus jolie que le dernier faucheur que j'ai rencontré. Je me demandais quand tu le découvrirais. J'aurais dû le savoir. Ce truc de "j'accepte mon destin" est si loin des aspirations d'une nana morte. Mais tu sais, la mère et le corps... J'essaie toujours de comprendre ce truc. C'est un tas de sable. Je peux te faire voir ce que je veux. C'est quoi, ça t'excite, hein ? - Tu t'amuses avec moi ? - Tu ne m'as pas laissé le choix. Tu as vu ma véritable forme, et tu es devenu dingue. C'est du genre à blesser les sentiments d'une fille. C'était le seul moyen de t'atteindre pour que tu me parles. OK, très bien. On parle. De quoi tu veux parler ? Il n'y a rien à craindre dans la mort. Il est temps que tu t'en ailles, Dean. Ton temps ici est déjà écoulé depuis longtemps. Qu'est-ce que tu fais ici mon pote, bon sang ? - Je peux expliquer. - Ah ouais ? Tu expliqueras ça à la sécurité. Viens, suis-moi. Hé... A quel point me crois-tu stupide ? Tu veux vraiment une réponse honnête ? Tu m'as appelé, John ? Je suis surpris. Je te prends pour beaucoup de choses, mais insouciant suicidaire n'en fait pas partie. Je peux toujours te tirer dessus. Tu pourrais toujours rater. Et tu n'as qu'un seul essai, pas vrai ? Croyais-tu vraiment pouvoir me piéger ? Oh, je ne veux pas te piéger. Je veux passer un marché. Dean, tu es là ? Je n'ai rien trouvé dans le journal. Je ne sais pas comment t'aider. Mais je vais continuer d'essayer, OK ? Aussi longtemps que tu te battras. Enfin, allez quoi. Tu ne peux pas... Tu ne peux pas me laisser seul avec papa. On va s'entretuer. Tu le sais. Dean, tu dois tenir bon. Tu ne peux pas partir, pas maintenant. On commençait tout juste à redevenir frères. Tu m'entends ? Ecoute, je suis sûr que tu as déjà entendu ça avant, mais... Tu dois faire une exception. Tu dois m'accorder un délai. Etape 3... Négociation. Je suis sérieux. Ma famille est en danger. Tu vois, on est en quelque sorte au milieu de cette, euh... guerre. - Et ils ont besoin de moi. - La bataille est terminée. - Non, elle ne l'est pas. - Elle l'est pour toi. Tu n'es pas le premier soldat que j'arrache du champ de bataille. Ils ressentent tous la même chose. Ils ne peuvent pas partir. La victoire en dépend. Mais ils ont tort. - La bataille continue sans eux. - Mon frère, il pourrait mourir sans moi. Il pourrait. Ou bien non. Il n'y a rien que tu puisses y faire. C'est une mort honorable, une mort de guerrier. Je pense que je vais passer sur les 72 vierges, merci. De toute façon, les nanas prudes, ça m'intéresse pas. C'est amusant. Tu es vraiment mignon. Il n'existe rien de tel qu'une mort honorable. Mon corps va pourrir en terre et ma famille va mourir. Non. Je ne viens pas avec toi. Je me fous de ce que tu feras. Eh bien, comme tu l'as dit... Il y a toujours le choix. Je ne peux pas te forcer à venir avec moi. Mais, tu ne retourneras pas dans ton corps. Ce ne sont que les faits. Donc, oui, tu peux rester. Tu resteras des années ici... Désincarné. Effrayé. Et au fur et à mesure des années, ça te rendra probablement fou. Tu deviendras peut-être même violent. Qu'est-ce que tu dis ? Comment crois-tu que naissent les esprits en colère ? Ils ne peuvent pas se laisser aller, et ils ne passent pas à autre chose. Et tu en deviendras un. Cette même chose que tu pourchasses. C'est vraiment pas judicieux de négocier avec un démon. Comment je sais qu'il ne s'agit pas d'un autre piège ? Il n'y a aucun piège. Je te donnerai le flingue et la balle. Mais tu dois aider Dean. Tu dois le ramener. Pourquoi, John, es-tu sentimental... Si seulement tes garçons savaient combien leur papa les aiment. C'est un bon deal. Tu te soucies bien plus de ce flingue que de Dean. N'en sois pas si sûr. Il a tué certaines personnes très spéciales pour moi. Mais, pourtant, tu as raison. Il n'est pas vraiment une menace. Et ton autre fils non plus, évidemment. Tu connais la vérité, exact ? Au sujet de Sammy... et des autres enfants ? Oui. Ca fait un moment que je le sais. Mais Sam l'ignore, pas vrai ? Tu es resté muet. Peux-tu ramener Dean à la vie ? Oui ou non. Non. Mais je connais quelqu'un qui le peut. Ce n'est pas un problème. Bien. Et avant de te donner l'arme, je veux m'assurer que Dean va bien, de mes propres yeux. Oh, John, tu me vexes. Tu ne me fais pas confiance ? Bien. - Alors on a un accord ? - Non, John, pas encore. Il faut encore m'amadouer. Avec quoi ? Il y a autre chose que je veux autant que ce flingue. Peut-être plus. Il est temps de laisser la douleur derrière toi. Et aller où ? Désolée. Je ne peux pas te dire la chute. Moment de vérité. Aucun changement d'avis plus tard. Alors, qu'est-ce que ce sera ? Pourquoi fais-tu ça ? Je ne fais rien. Qu'est-ce que... ! Vous ne pouvez pas faire ça ! Allez-vous en ! Qu'est-ce qui se passe ?! Aujourd'hui est ton jour de chance, gamin. Dean ! A l'aide ! J'ai besoin d'aide ici ! Je ne peux pas l'expliquer. L'oedème a disparu. Les contusions internes sont guéries. Vos signes vitaux sont bons. Vous devez avoir un ange gardien qui vous surveille. Merci, doc. Tu dis qu'un faucheur en avait après moi ? Ouais. Comment je m'en suis débarassé ? A toi de me le dire. Dean, tu ne te rappelles vraiment rien ? Non. Sauf ce trou dans mon estomac. Sam, quelque chose cloche. Comment tu te sens, mon gars ? Bien, je suppose. Je suis en vie. C'est ça l'important. Où étais-tu cette nuit ? Je devais m'occuper de certaines choses. Eh bien, c'est précis. Allons, Sam. Tu as couru après le démon ? Non. Tu sais, pourquoi est-ce que je ne te crois pas ? Peut-on ne pas se battre ? Tu sais, la moitié du temps où on se bat je ne sais même pas pourquoi on le fait. On est juste des rentre-dedans. Ecoute, Sammy, j'ai... j'ai fait quelques erreurs. Mais j'ai toujours fait du mieux que je pouvais. Je ne veux plus qu'on se batte, c'est tout, OK ? Papa, tu vas bien ? Ouais. Oui, je suis juste un peu fatigué. Hé fiston, ça t'ennuierait de, euh... Ca t'ennuierait d'aller me chercher une tasse de café ? Non, non, bien sûr. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu sais quand, euh... Quand tu étais gosse, je suis rentré d'une chasse, et après ce que j'avais vu, j'étais... j'étais anéanti. Et toi... Tu es venu vers moi, et tu as posé ta main sur mon épaule, tu m'as regardé dans les yeux, et... Tu m'as dit "Ca va aller, papa". Je suis désolé. Pourquoi ? Tu n'aurais pas dû avoir à me dire ça. C'est moi qui aurait dû te le dire. Tu sais, j'ai mis... J'ai mis trop de pression sur tes épaules. Je t'ai fait grandir trop vite. Tu as pris soin de Sammy. Tu as pris soin de moi. Tu l'as fait. Et tu ne t'es pas plaint. Pas une seule fois. Je veux juste que tu sâches... que je suis si fier de toi. C'est vraiment toi qui parle ? Ouais. Oui, c'est vraiment moi. Pourquoi est-ce que tu me dis tout ça ? Je veux que tu prennes soin à Sammy, OK ? Oui, papa, tu sais que je le ferai. Tu me fais flipper. N'aies pas peur, Dean. Papa ? Non, non, non, c'est notre père. C'est notre père ! OK. On essaie encore. Une dose d'épinéphrine. Allez... OK. Arrêtez la compression. - Allez, allez. - Toujours pas de pouls. OK. On arrête tout le monde.