Ca te dirait que l'on tue quelques fils de pute démoniaques</i> et que l'on fasse notre petit enfer ? Bobby, ce couteau... quelle sorte de lame peut tuer un démon ?</i> Hier, j'aurais dit qu'il n'existait rien de tel.</i> Ca n'arrêtera pas un démon si c'est ce que tu penses. Qui es-tu ? - Ca picote un peu ! - Que veux-tu ? Tu veux que je t’aide avec ce flingue oui ou non ? A la seconde où tu découvres que Ruby est un démon, tu balances l'eau bénite.</i> - Tu ne restes pas discuter. - Personne ne "discutait", Dean. Ah oui ? Alors pourquoi t'as pas renvoyé son cul en enfer ? Elle m'a dit qu'elle pourrait t'aider, d'accord ? Elle connait ta faiblesse ! C'est moi ! Tu penses qu'un truc cloche avec mon frère ? Non, les démons mentent. Aux dernières nouvelles, Dean va toujours en enfer. Chaque chose en son temps, Sam. Tu vas devoir faire des choses à l'encontre de ta douce nature. Mais le bon côté, c'est que je serais là pour toi. Ce petit ange déchu, sur ton épaule. C'était une fête vraiment, vraiment nulle. Mais il y avait cette femme vraiment belle. - Tu aurais dû rentrer avec elle. - Je l'ai fait. - J'ai besoin de quelques minutes. - D'accord. Il y a une bouteille de vin de 89 au frigo. Oh, mon dieu ! Qu'est-ce que... Paul ! - Que se passe-t-il ? - C'est mes dents ! - Janet ?! - Aide-moi ! Supernatural - Saison 3 Épisode 9 - Malleus Malleficarum Traduction par LauCass, Aouregan & Aldri Resynchro par LauCass Relecture par Aouregan & Funman Synchro originale par flolo ~ www.seriessub.com ~ Elle avait tellement peur... Je n'ai pas pu l'aider. Je ne pouvais pas l'arrêter. J'ai parlé à la police et j'ai parlé au médecin. Et personne ne peut l'expliquer. C'est pour ça qu'on est ici, Mr. Dutton. Mais le CDC, c'est le Centre de Contrôle des Maladies non ? Vous pensez que c'est une sorte de virus ?</i> Nous n'éliminons aucune hypothèse pour le moment.</i> M. Dutton, Janet avait-elle des ennemis ?</i> Pardon ? Quelqu'un qui aurait une raison de lui faire du mal ? Qu'est ce que vous voulez dire, que quelqu'un l'a empoisonnée ? Je dis juste que nous devons tout envisager.</i> Quel genre de poison ? Vous pensez que quelqu'un aurait pu faire ça ?</i> - Quelqu'un le voudrait-il ? - Quoi ? Non ! Non, il n'y a personne qui aurait pu... M. Dutton ? Euh... tout le monde aimait Janet. D'accord. Merci beaucoup. Je pense qu'on a tout ce qu'il faut. Nous allons vous laisser maintenant. - Ce mec t'a pas semblé un peu évasif ? - Je n'en sais rien. J'étais sous un évier, à retirer ça. Un sac à sortilèges. - Ohhh, c'est du brut. - Ouais. Os d'oiseau, dents de lapin. ce tissu a probablement été découpé de quelque chose appartenant à Janet. - Donc c'est des sorcières ? - Euh, ouais. Et pas des trucs new age du genre Wiccan. C'est de la magie noire des temps anciens, Dean, je veux dire, verrues et tout. Je hais les sorcières. Elles passent leur temps à répandre leurs fluides corporels partout. - Plus ou moins. - Flippant, c'en est même insalubre ! Ouais, en tous cas quelqu'un en avait définitivement après Janet Dutton. Ouais quelqu'un qui s'est introduit dans cette maison et y a planqué un sac. Alors qu'est-ce qu'on fait ? On cherche une salope des bois ? [ JDM blair witch / blair bitch ] Non, ça pourrait être n'importe qui... Un voisin, un collègue de travail, un homme, une femme. C'est ça le problème, ils sont humains, ils sont comme tout le monde. - Bon et comment on les trouve ? - Ce n'était pas un hasard. Quelqu'un dans la vie de Janet Dutton voulait la passer à la moulinette. - On trouve le motif... - On trouve le meurtrier. Ouais. Amanda ? - Hé, Amanda ! - Oh, Elizabeth, salut. Désolé, j'ai un million de choses en tête. Ca va ma chérie ? Tu n'es pas venue au club de lecture hier soir. Oui... désolée, j'allais appeler. J'étais... j'étais occupée, tu vois ? Mais tout va bien, vraiment, ça va. Merci. Ce dîner a été cuisiné pour toi, Paul Arthur Dutton. Et maintenant tu vas le manger. Vérifie la voiture ! Sam ? Je l'ai ! Ca va ? Bordel, qu'est-ce qui m'est arrivé ? Quelqu'un a tué votre femme, et maintenant c'est votre tour. C'est impossible, en aucune façon... Si on vous avait pas suivi vous seriez mort maintenant. Alors, qui veut votre peau ? - Allez réfléchissez ! - Il y a une femme. - D'accord, une femme. - Une aventure... une erreur. Elle était folle. Elle me faisait chanter. J'y ai mis un terme il a une semaine. - Quel est son nom ? - Quoi... - Qu'est ce qu'elle pourrait avoir... - Paul ! Quel est son nom ? - Ca c'est un coup bas. - Ouais. Trois par poignet, verticales. Elle ne rigolait pas. Ouais, on dirait qu'elle bossait sur du lourd par ici. Ouais. Putain de sorcières ! Mec ! Sérieux ! Je suppose qu'on sait maintenant d'où elle tenait ces dents de lapin. Paul sait bien les choisir. C'est comme dans "Liaison Fatale". Et pourquoi le lapin se fait toujours avoir ? Pauvre petit gars. Tu sais je comprends pas trop, Dean. Si elle voulait se venger, pourquoi faire ça ? Eh bien, elle a eu Janet Dutton, elle a cru en avoir fini avec Paul, elle a décidé de se surpasser et d'en finir comme une amoureuse éconduite. Peut-être. Ca ressemble pas vraiment au salon T.V. d'une personne rayonnante et équilibrée. Non. Mais bon... ... il y'a ça. Un autre sac à sortilèges ? Allez. On dirait qu'on a fait mouche. un petit duel entre sorcières. Je suppose. J'aimerais signaler une mort au 309 Mayfair Circle. Mon nom ? Oui bien sûr, mon nom est... Pourquoi des sorcières se mettraient sur la tronche ? J'en sais rien, mais je pense qu'on a peut être une confrérie sur les bras. C'est bon, c'est bon, je m'en vais. Mais je ne me fais pas avoir par votre petit club de lecture. Je sais ce que vous faites quand je ne suis pas là. C'est cuisine et potins. Salut, Ron. Oh, salut, Elizabeth. Je veux dire, quand est-ce que l'une de vous a effectivement amené un livre ? "Bonne soirée, Ron". Très bien. Il ne sait pas ? Vous ne lui avez pas dit ? A propos d'Amanda ? Je pense que ce sont les affaires du club de lecture, tu ne crois pas ? Merci, Tammi. La police vient juste d'emmener son corps, et on va faire comme si de rien n'était ? Il adorait Amanda. C'est vrai. Mais on savait bien qu'elle était un peu... "instable". - Vrai aussi. - Et on doit faire face au fait... qu'elle a probablement tué Janet Dutton. Les gens ne crachent pas soudainement leur dents sans raison. On doit arrêter. On doit arrêter le club de lecture, c'est allé trop loin. Elizabeth, inspire profondément. Calme-toi. On ne peut pas arrêter. Mais des gens meurent ! Amanda s'est suicidée, oui. Et, oui, elle a tué Janet. Horrible, horrible c'est sûr. Mais tout ça c'est fini maintenant. Pense à tout ce que le club de lecture nous a apporté, hein ? La promotion de ton mari, ce petit voyage à Hawaï que tu as gagné. Et pour ma part ? Ma petite affaire de poteries maison décolle enfin, et tu voudrais arrêter ? Veux-tu vraiment arrêter ? D'accord. On n'a plus beaucoup de temps. Ron revient de son football adoré dans une heure. Livre des ombres, nous nous agenouillons devant toi. Laisse-nous servir ton maître, comme tu nous sers. Livre des ombres, nous nous agenouillons devant toi. Laisse-nous servir ton maître... Vous devez avoir la main verte ! Pardon ? Arriver à faire pousser ces herbes hors saison comme ça. Plutôt impressionnant. Désolé, j'aurais dû me présenter d'abord. Je suis, euh, le détective Bachman, et voici le détective Turner. Comment allez-vous. On enquête sur la mort d'Amanda Burn. On fait le tour du voisinage pour parler à ses voisins. Mais ne s'est elle pas... Je veux dire, elle s'est suicidée non ? Peut-être, peut-être. On a entendu dire que vous étiez une amie de la défunte, c'est bien ça ? Oui, je suppose. Vous avez une idée à propos de ses activités ? Pardon ? Quel genre d'activités ? Eh bien, sa maison croulait sous tout un attirail satanique. Il y avait régulièrement un sabbat noir. Non, mais elle était épiscopalienne. Eh bien on peut être sûrs qu'elle utilisait la mauvaise bible. Elizabeth ? Ca va ? Je vais bien. Euh Renée, ce sont des détectives. Ils disent qu'Amanda faisait... qu'elle était... Désolée, détectives. Vous voyez bien qu'Elizabeth est un peu bouleversée. Bien sûr, mademoiselle... Madame Renée Van Allen. Voulez vous que je vous l'épelle ? Ca ira, merci. Toute cette histoire avec d'Amanda a été dure pour Liz, pour nous toutes. Oui, je veux dire, vous pensez connaître quelqu'un... Eh bien, je suppose qu'on a toutes des secrets, n'est-ce pas ? Eh bien merci. Euh, on restera en contact. Passez une bonne journée. Au revoir. Eh bien je penche pour cette fille, Elizabeth. T'as vu son jardin victorien ? Belladone, Aconit tue-loup, Mandragore. Sans parler de l'hésitation qu'elle a eu quand on a parlé du côté occulte. Eh bien elle a définitivement eu pas mal de veine ces temps ci. Elle est montée de tranche d'imposition, a gagné un peu trop de tombolas. Le genre de trucs dans lesquels la magie noire aide bien. Ouais. Je ne pense pas non plus qu'elle agisse seule. Il semblerait que Mme Renée Van Allen a gagné pratiquement tous les concours d'artisanat dans lesquels elle s'était inscrite ces trois derniers mois. Une vraie Martha Stewart hein ? A part pour le culte diabolique. Je pense que c'est la confrérie qu'on a rencontré là bas, mis à part un membre. Amanda a clairement raté sa réservation. Tu crois qu'elles l'ont tuée pour préserver les apparences ? Il semble que les apparences soient trompeuses, tu ne crois pas ? Ouais. Si elles ont tué une folle, on devrait les remercier, ou quoi ? Elles font de la magie noire,  Dean. Elles doivent être arrêtées. Arrêtées, comme... arrêtées ? - Elles sont humaines, Sam. - Ce sont des meurtrières. Brûle sorcière, brûle. Ruby. Sam, écoute moi ! Il n'y a pas de temps à perdre. -Quoi ? De quoi tu parles ? - Vous devez quitter la ville. Alors c'est elle Ruby, hein ? - Je n'ai pas eu le plaisir. - Dean. J'espérais bien que tu te montres à nouveau. Pointe ce truc ailleurs. C'est ça. Sam, s'il te plaît, pars. Remonte dans la voiture et ne te retourne pas. Pourquoi ? Je ne comprends pas ! Hé ma belle, on peut s'occuper de quelques sorcières de cuisine, merci. Je ne parle pas des sorcières, connard. Les sorcières sont des putains. Je parle de celui qu'elles servent. Des démons. Elles obtiennent leurs pouvoirs des démons. Ouais. Et il y en a un, ici, en ce moment même. Oh, tu veux dire, à part toi ? Sam, il sait que tu es en ville et il va s'en prendre à vous. Et il est bien au delà de ce que vous pouvez gérer. Oh voyons, c'est quoi ça ? S'il te plaît, ne me dis pas que tu gobes ces conneries ? Mets une laisse à ton frère, Sam, si tu veux le garder. - Dean, calme-toi. - Non ! Non ! Elle t'embrouille l'esprit, Dieu seul sait pourquoi ! C'est ça qu'ils font ! - Je vous dis la vérité. - Et je te dis de la fermer, salope ! Pardon, pourquoi tu prends part à la conversation d'abord ? Peut-être parce que c'est mon frère ? Espèce de saloperie aux yeux noirs. Oh oui c'est vrai, c'est vrai. Et tu t'inquiètes tellement pour ton frère. C'est pour ça que tu te barres dans quelques mois, en le laissant tout seul. - La ferme ! - Laisse-moi essayer de le sauver. Vu que tu ne seras plus là pour le faire. - J'ai dit la ferme ! - Dean, non ! A quoi tu pensais, bordel ? Quoi ? A quoi je pensais ? C'est un démon, Sam, voilà le topo, d'accord : Ils veulent nous tuer. On veut les tuer. Oh, C'est marrant. Je me souviens de cette nénette démoniaque dans l'Ohio, Casey... - Tu ne voulais pas la tuer. - Eh bien, elle ne me manipulait pas comme un poisson au bout d'un hameçon. Personne ne me manipule ! Ecoute, je sais que c'est dangereux, qu'elle est dangereuse. Mais que tu le veuilles ou non, elle peut nous servir. Non ! On la tue avant qu'elle ne nous tue. La tuer avec quoi ? Le pistolet qu'elle a réparé pour nous ? - Peu importe si ça marche. - Dean, si elle nous voulait morts, tout ce qu'elle a à faire c'est arrêter de nous sauver la vie. Ecoute, on doit commencer à voir ça dans son ensemble, Dean. Commencer à penser stratégies, à prendre des coups d'avance. Ca n'est plus aussi simple. On n'est plus simplement en chasse. On est en guerre. Tu te sens bien ? Pourquoi tu me demandes toujours ça ? Parce que tu acceptes les conseils d'un démon, pour commencer. Et, pendant qu'on y est, ça t'affecte de moins en moins de tuer des gens. - Avant, ça te rongeait de l'intérieur. - Et ça m'a rapporté quoi ? Rien, mais c'est juste ce que tu es supposé faire, d'accord ? On est supposés rouler dans cette bagnole d'enfer et s'engueuler à propos de ces trucs ! Tu y vas de ta tirade sur le côté sacré de la vie et toute cette merde. Attends, alors t'es furieux parce que je commence à être d'accord avec toi ? Non, je ne suis pas en colère, je... je suis... Je me fais du soucis. Sam, je m'inquiète parce que tu n'agis plus comme tu le faisais avant. Ouais, t'as raison. C'est le cas. Je n'ai pas le choix. Et ça veut dire quoi ? Ecoute, Dean, tu vas nous quitter, pas vrai ? Et je dois rester ici, dans ce monde pourri... Seul. Donc, de la façon dont je vois ça, si je veux m'en sortir, si je dois me battre dans cette guerre après ton départ, je dois changer. Changer en quoi ? En toi. Je dois devenir plus comme toi. Qu'est ce qui t'arrive ? Je ne sais pas. Sam, y a un truc qui ne va pas. Comme un tas de couteaux à l'intérieur de moi. - Dean ? - Bordel de merde. Dean. La confrérie, mec. Ca doit être la confrérie. Dean, j'arrive pas à le trouver ! Non. Sam, qu'est-ce que tu fais ? Sam ! Sam ! Oh, mon dieu ! - Laissez-le. - Laissez-le ? Que faites-vous ? Vous êtes fou. Sortez ! Ecoutez, si vous savez qui je suis, alors vous savez tout sur cette arme. Vous êtes en train de tuer mon frère. Maintenant, laissez-le. - Eloignez-vous de l'autel. - Quoi ? Maintenant ! Tu veux me tuer ? Prends un ticket, salope. Arrête... de m'appeler salope. Allez. Quoi ? Nous ne faisions de mal à personne. S'il vous plait, nous ne connaissons même pas votre frère. Arrêtez l'incantation, ou mourrez ! - Cinq secondes. - Quoi ?! Quatre. Non, s'il vous plaît, ne nous tuez pas. On essayait juste d'avoir un taux d'hypothèque moins élevé pour Renée. La prochaine fois que tu pointes ce flingue sur moi, je ne me contenterai pas de disparaître, compris ? - Tu... m'a sauvé la vie. - N'en parlons plus. C'était quoi ce truc ? Mon dieu, c'était comme de la merde. Ca avait le goût de la merde. Ca s'appelle de la sorcellerie, petite tête. C'est toi la petite tête. "Petite tête". D'accord, peut-être que ce n'est pas vous... ... ou vous. Peut-être que c'est vous. Je ne sais même pas de quoi il parle. De quoi parlez-vous au juste ? Je veux dire, chacune d'entre-vous dans votre petite confrérie... Vous avez toutes eues de sacrés coups de chance. D'intéressants coups de chance. Excepté vous, Tammi. Maintenant, dites-moi, pourquoi ça ? Vous ne vouliez rien pour vous-même ? Ou c'est parce que vous aviez déjà eu tout ce que vous désiriez... Comme les âmes de ces femmes ? Je ne peux... Je ne suis pas... Je ne... Bonne pioche, Magnum. Laissez... Mon frère.. Tranquille. Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous n'avez pas pu trouver mon sac à sortilège ? Désolée, mon coeur, mais les poumons de ton frère doivent traîner sur le parquet maintenant. Tu es dans un sacré pétrin, Sam. Tammi, qu'est-ce qui ne va pas avec tes yeux ? Tammi, qu'est-ce que tu fais ? Renée, ferme le trou peinturluré qui te sert de bouche. Comment ? Je-je vais... Tu ne peux... Pas sous mon toit, Tammi Benton. Ecoute, c'est moi que tu veux ! - Laisse partir la fille. - Attends ton tour, jeune homme. Oh, mon dieu ! Lizzy, tout va bien. Vous n'êtes pas Tammi ? Non, mais je porte son costume de viande. Je devais briser la glace avec vous les filles, d'une manière ou d'une autre. Vous avez tué Renée. Renée, Amanda. C'est ce qui arrive aux sorcières qui ont été éjectées du cercle. Qui êtes vous ? Drôle d'histoire, en fait. Vous vous souvenez de ces forces démoniaques et sombres que vous avez invoquées lorsque vous avez prêté allégeance. Qui croyez-vous avoir invoqué ? Ce... Ce n'est pas... Ca ne peut pas. Que croyez-vous que c'était ? Autosuggestion, pensée positive... Le secret ? Non. C'était moi. Vous vous êtes vendue à moi, espèce de truie. Tout ce que j'ai eu à faire c'est amener le bon livre au club de lecture, Et vous mesdames, avez fait la queue pour me lécher le cul. Non. Non, nous ne savions pas. Oh, si, vous le saviez. Vous le saviez à chaque étape, et maintenant, vos âmes éternelles sont à moi. Des commentaires ? Des questions ? Sammy Winchester, wow. Juste ici dans notre petite ville. Tu sais, mes amis et moi, on vous a cherché. Pourquoi ? Oh, oui, parce que je suis supposé conduire une armée de démons pitoyables. Non, pas du tout. Tu n'es pas notre messie. On ne croit pas en toi. Mais il y a un nouveau leader qui se lève à l'ouest. Un vrai leader. C'est sur ce cheval qu'il faut parier, Sam. Celui qui détruira le monde. Le problème c'est que ce démon ne t'apprécie pas vraiment. Il ne veut pas de compétition. Rien de personnel. C'est de la pub. Alors, au revoir. Deux pour le prix d'un. Génial. Attends. S'il te plaît. Je suis juste ici pour parler. Tu t'es échappée par la porte. Impressionnant. Ce fut un sacré combat, pas vrai ? Les portes de l'enfer n'avaient pas été ouvertes depuis si longtemps. Que veux-tu Ruby ? J'étais perdue sans toi. Reprends-moi. C'est pour ça que j'ai ramené les Winchester ici. (Je te l'avais bien dis !) Ils sont pour toi... comme cadeau. Vraiment ? Laisse-moi te servir encore. Je le voulais. Je te voulais depuis si longtemps. Tu étais une de mes meilleures. Mais là encore, tu as toujours été une putain de menteuse. Tu as vraiment tout misé sur Abbott et Costello ici présents ? Allez. Lève-toi. J'ai dit debout ! On a déjà vécu ça avant, n'est-ce pas ? Elle ne vous a rien dit ? Plutôt mortifiant, je suppose. Elle était l'une des miennes. J'ai acheté son âme, il y a très très longtemps. Ruby ici présente était une sorcière. Bien sûr, c'était quand elle était humaine. Tu ne voulais pas que tes amis l'apprennent. Qu'il y a des siècles de ça, tu m'a vendu ton âme ? Embarrassant je suppose. Mais ne t'en fait pas, mon coeur. Il n'y a pas de secret là où tu vas, tu te souviens ? Partez. Je nettoierai ce bordel. Allez. Partez. Donc, le diable peut se soucier des autres finalement ? C'est ce que je suis supposé croire ? Je ne crois pas au diable. En voilà une nuit bizarre. Alors, je vais résumer. Tu as été humaine Tu es morte, tu es allée en enfer, et tu es devenue un... Ouais. C'était il y a combien de temps ? Du temps où la peste faisait des ravages. Donc, chacun de ces putains de démons ont été humains autrefois ? Chacun que j'ai rencontrés. Eh bien, ils n'agissent pas comme tels. La plupart d'entre eux ont oublié ce que ça veut dire. Ou même ce qu'ils étaient. C'est ce qui arrive quand tu vas en enfer, Dean. C'est bel et bien ce qu'est l'enfer. Oublier ce que tu es. Une leçon de philo de la part d'un démon. Je passe, merci. Ce n'est pas de la philosophie. Ce n'est pas une métaphore. Il y a un véritable feu dans le puits, le genre d'agonies que tu ne peux imaginer. Non, j'ai vu "Hellraiser", je connais l'essentiel. En fait, ils ont vu plutôt juste... Excepté pour le costume de cuir. La réponse est oui, tant qu'on y est. Pardon ? Oui, la même chose va t'arriver. Ca pourra prendre des siècles, mais tôt ou tard, l'enfer consumera ton humanité. Chaque âme damnée, toutes, se changent en autre chose. Se change en nous, alors ouais, tu peux compter dessus. Il n'y a aucun moyen de me sauver du gouffre, pas vrai ? Non. Pourquoi avoir dit à Sam que tu le pouvais ? Pour qu'il accepte de me parler. Vous autres Winchester êtes plutôt des fanatiques, et j'avais besoin de quelque chose pour l'aider à passer le cap du... Du démon et tout ça ? C'est plutôt dur de dépasser ça. Regarde-toi... Essayant de rester stoïque. Mon dieu, ça me brise le coeur. Pourquoi est-ce que tu me dis tout ça ? J'ai besoin de ton aide. - T'aider avec quoi ? - Avec Sam. La façon dont tu as poignardé ce démon cette nuit, c'était plutôt balaise. Sam y est presque, mais pas tout à fait. Il faut que tu m'aides afin qu'il soit prêt. Pour la vie sans toi. Pour combattre dans cette guerre tout seul. Ruby. Pourquoi veux-tu qu'on gagne ? N'est-ce pas évident ? Je ne suis pas comme eux. Je ne sais pas pourquoi. J'aurais aimé l'être, mais ce n'est pas le cas. Je me souviens de ce que c'était. Ce que c'était quoi ? D'être humaine. Sous-titrage par la Supernatural Team