J'ai du sang de démon, Dean. Je suis devenu un monstre. Ce n'est pas Ruby, c'est Lilith. Bouffez-le ! Tu devrais me montrer plus de respect. Je t'ai sorti de l'enfer. Je peux t'y renvoyer. Courrez ! Il va vous tuer ! Synchro : IceFre@k Traduction - Relecture Supernatural Team Agent Tyler, agent Perry, voici Frank O'Brien. Il est mort d'une crise cardiaque, non ? Il y a trois jours. Mais O'Brien avait 44 ans et à en croire ceci, il était coureur de marathon. Tout le monde y passe un jour ou l'autre. J'ai la sécurité de l'emploi... Ouais, mais c'est ici que Frank a cassé sa pipe. Hier, deux personnes en parfaite santé sont mortes à Maumee. Toutes d'une crise cardiaque. Vous trouvez pas ça étrange ? C'est le problème de Maumee. En quoi ça regarde le FBI ? On veut juste voir les résultats de son autopsie. Quelle autopsie ? Celle que vous allez faire. Votre premier cadavre ? Loin de là. Ha, bien... Parce que ces enfoirés ne se laissent pas découper facilement. Donnez-moi les pinces coupantes, voulez-vous ? Ça vient d'une alliance ? - Je ne crois pas qu'il ait été marié. - Pas mes affaires. - Comment s'est-il fait ça ? - Vous savez quoi ? Quand vous tombez raide mort, vous tombez effectivement. Le corps s'est sûrement égratigné en tombant. Quoi ? Je ne vois pas de bouchons dans les artères principales. Le cœur a l'air en bonne santé. Tenez ça une seconde, vous voulez bien ? Oh, désolé. Du jus de rate. Nom de Dieu, Linus, tu as vu mes... C'est qui ? Des agents Fédéraux. Je... Et tu les fais attendre ? Vous... avez demandé de ne pas être dérangé. Venez les gars. Enlevez vos chaussures. Al Britton. - Heureux de vous rencontrer. - De même. OK. Donc... Que puis-je faire pour l'Oncle Sam ? On enquête sur la mort de Frank O'Brien. On a appris que vos hommes avaient trouvé le corps. Oui. Moi et Frank... Nous étions amis. Nous étions des "Gamecocks". C'est le nom de notre équipe de softball. Ce sont des animaux majestueux. Je connaissais Frank depuis l'université. Pour être honnête, je n'ai trouvé la force d'aller le voir que ce matin. Frank était... C'était un homme bien. Ouais. Un grand cœur. Avant qu'il meure, vous avez remarqué quelque chose de bizarre ? - Peut être effrayé par quelque chose ? - Oh, ouais. Complètement flippé. - Vous savez ce qui lui faisait peur ? - Non. Il ne répondait pas au téléphone. J'ai envoyé des gars pour vérifier, vous connaissez la suite. Mais pourquoi les fédéraux sont sur le coup ? Vous pensez qu'il y a une affaire ? Non, non. Sûrement rien. Juste une crise cardiaque. Pas moyen que ce soit une crise cardiaque. Non, aucun. Trois victimes, avec ces mêmes griffures rouges, et une frousse qui les a tuées en 48 heures. Quelque chose les a fait mourir de peur ? - OK, qu'est-ce qui pourrait faire ça ? - Qu'est-ce qui ne peut pas ? Fantômes, vampires, chupacabra ? Ça peut être une centaine de choses. On fait une liste et on croise les pistes. OK, qui a vu Frank O'Brien vivant pour la dernière fois ? Son voisin, Mark Hutchins. - Attends. - Quoi ? J'aime pas le genre de ces ados là bas. Allons par là. Tyler et Perry. Comme Aerosmith. Le monde est petit. Alors, la dernière fois que vous avez vu Frank O'Brien ? Lundi. Il me regardait de cette fenêtre. Je l'ai salué, mais il a tiré les rideaux. Vous lui avez parlé récemment ? Il avait l'air différent ? Hum, effrayé ? Oh, complètement. Il flippait. Vous savez... - Ce qui lui faisait peur ? - Ouais, des sorcières. Des sorcières ? C'est à dire... ? "Le Magicien d'Oz" passait à la télé l'autre soir, et il a dit que la sorcière verte le pourchassait. - Rien d'autre ne l'effrayait ? - Tout lui faisait peur... Al-qaeda, les furets, les colorants artificiels, Les distributeurs de PEZ, avec leurs petits yeux morts... - Plein de choses. - Dites-moi... Comment était Frank ? Il est mort, vous voyez ? Je ne veux pas l'enfoncer, mais il s'est amélioré. Amélioré ? À l'université, c'était... un abruti. Un abruti ? Comme une sorte de brute. Je veux dire, qu'il a dû botter les miches de la moitié de la ville, le mien y compris. Donc il faisait chier pas mal de monde. Vous pensez que quelqu'un a voulu se venger ? Je ne sais pas... - Frank a bien eu une crise cardiaque ? - Répondez juste à la question. Je ne crois pas. Comme je le disais, il s'était amélioré. - après ce qui est arrivé à sa femme. - Sa femme ? Donc il était marié. Elle est morte il y a 20 ans. Frank ne s'en est pas remis. N'ayez pas peur de Donny. Il est gentil. Méfiez vous plutôt de Marie. Elle sent la peur. Du nouveau dans le bureau du procureur ? J'appellerais pas ça du nouveau. La femme de Frank, Jessie, était maniacodépressive. Elle a arrêté ses médicaments en 88 et a disparu. Ils l'ont retrouvée deux semaines après, trois villes plus loin, pendue dans un motel... Suicide. Frank aurait pu l'aider à passer de l'autre côté ? Non, Frank travaillait dans l'équipe de soir quand elle a disparu Alibi en béton. Et le bureau de Frank ? Propre. Fouillé de fond en comble. Pas de FEM, pas de talismans, pas d'argent. Donc pas de fantômes, de sorcières ou de démons. - 3 de moins, plus que 97. - Ouais. Mec, tu roules à 30. Et ? C'est la limitation de vitesse. Quoi ? C'est un crime, la sécurité ? Mais où tu vas, c'était notre hôtel là. Je vais pas couper la circulation en tournant à gauche. Je suis pas suicidaire. C'est moi qui viens de dire ça ? C'est bizarre. T'as entendu quelque chose ? Je suis hanté ? Je suis hanté ? Oui, à ce propos. Cherche encore. Mec. Regarde ça. - Je viens de parler à Bobby. - Et ? Tu vas pas aimer ça. Quoi ? C'est la maladie du fantôme. - la maladie du fantôme ? - Oui. Oh non. Si. Je sais même pas ce que c'est. Certaines cultures croient que les esprits peuvent infecter les vivants avec une maladie, c'est pour ça qu'on emmène les morts aux pompes funèbres plutôt que de les montrer chez soi. - OK, et la partie intéressante ? - Les symptômes sont anxiété, ... puis peur, puis panique, et ton cœur fini par lâcher. Ça te semble familier ? Oui, mais on a pas vu un fantôme depuis des semaines. Je pense pas qu'un fantôme te l'ait donnée. Une fois la première personne infectée, cette maladie se répand comme n'importe quelle autre, une toux, une poignée de main, C'est comme la grippe. Frank O'Brien est mort le premier, il a donc été le premier infecté. Le patient zéro. Notre propre singe de laboratoire. C'est ça. Réfléchis, Frank était à Maumee durant le week-end. Tournoi de Softball... C'est là qu'il a dû infecter les deux autres victimes. C'était les "Gamecocks" ? Les "Cornjerkers". Donc, le fantôme infecte Frank, il l'a passé aux autres types, et je l'ai eu par son cadavre ? C'est ça. Et quoi ? J'ai 48 heures avant de perdre les pédales et faire une attaque ? Plutôt 24. - Super. - Oui. Et pourquoi moi ? Pourquoi pas toi ? T'as reçu du jus de rate. Oui, mais Bobby et moi on a une théorie à ce propos. Il s'avère que les trois victimes partagent un certain type de personnalité. Frank était une brute. Les deux autres victimes... L'un était un directeur douteux, l'autre un videur. OK. À l'origine, c'était tous les trois des abrutis. - Tu dis que je suis abruti ? - Non. Il n'y a pas que ça, les trois victimes utilisaient la peur comme arme. Et maintenant, la maladie leur renvoie la balle. - Je n'effraie pas les gens. - Dean, on ne fait que ça. - OK, donc tu es aussi un abruti. - Apparemment non. Peu importe. Comment on l'arrête ? On choppe le fantôme qui en est la cause. On fait ça, la maladie devrait disparaitre. Tu penses à la femme de Frank ? Qui sait pourquoi elle s'est tuée. Et puis, tu faisais quoi à attendre dehors ? Notre chambre est au quatrième étage. C'est haut. Je vais voir si on peut aller au premier. - Merci. - De rien. Tout va bien ? Oh, oui. Tout est rose. - T'as trouvé quelque chose ? - Oui. Jessie O'Brien a été brûlée. Donc je suis presque sûr que c'est pas notre fantôme. Arrête de te gratter. - Comment tu te sens ? - Nickel. C'est sympa d'avoir ma vie en suspens à nouveau. J'avais presque oublié comment c'était. - Absolument délicieux. - On va continuer à chercher. Ça va ? Dean. On a complètement ignoré notre meilleur indice. Toi. - Je veux pas être un indice. - Ces brûlures, La maladie. Elle essaie de nous dire quelque chose. Dire quoi ? Des copeaux de bois ? Exactement. Je vais pas là dedans. J'ai besoin de renforts, et il n'y a que toi. Tu rentres, Dean. Allons-y. C'est un peu effrayant, non ? Oh, je ne prends pas ça. Ça pourrait partir tout seul. Je vais garder la lampe-torche. Fais donc ça. Les FEM ne vont pas marcher si je suis à côté, si ? Qui sait ? Allez. Qu'est-ce... "Pour Frank. Avec amour, Jessie." L'anneau de Frank O'Brien. Qu'est-ce que Frank fichait là ? Aucune idée. Ça m'a fait peur. Une seconde. Luther Garland. Hé, c'est le... C'est la femme de Frank. Ça change tout. Oui, mais en quoi ? On dirait qu'on est au bon endroit. Voici le type de la carte. Merci. Il est... saoul ? Non. Adjoint, d'après ça, Luther Garland est mort des suites d'un trauma ? Ça veut dire quoi ? Ce gars est mort il y a 20 ans... C'est bien trop vieux pour moi. Désolé. Peut-on parler au shérif dans ce cas ? Il est malade aujourd'hui. Si vous le voyez, dites-lui de nous appeler. On loge au Bluebird. Je peux vous emprunter ça ? Tu sais quoi ? T'es génial. Merci. Hum, vous aussi, je suppose. C'était qui ? C'était, euh... les mecs du FBI. Ils voulaient quoi ? Un dossier... Celui de Luther Garland. Shérif ? Ils sont au courant. Ils savent. Ils savent ce que tu as fait, et ils vont te le faire payer. Ça marchera jamais. Allez, ces badges sont faux. Et si on se fait attraper ? - On pourrait aller en prison. - Dean, chut ! Calme-toi. Respire à fond, OK ? Voilà. Tu te sens mieux ? On y va. Ne te gratte pas. M. Garland. Bonjour. Je suis l'agent Tyler. Voici l'agent Perry... FBI. On aimerait vous poser des questions à propos de votre frère Luther. Montrez-moi vos badges. Certainement. Ce sont des vrais. C'est évident. Qui voudrait se faire passer pour un agent du FBI, hein ? Ce serait complètement dingue. Que voulez-vous savoir ? Euh, eh bien... Selon ce dossier, votre frère Luther serait mort d'un traumatisme. Vous n'êtes pas d'accord. Non, du tout. Bon, et comment vous appelleriez ça ? Peu importe ce qu'un vieil homme pense. M. Garland... Nous essayons juste de connaître la vérité au sujet de votre frère. S'il vous plaît. Tout le monde avait peur de Luther. Ils le traitaient de monstre. Il était trop imposant, et avait l'air trop méchant. Il était juste trop différent. Et peu importe s'il était l'homme le plus gentil que j'aie jamais connu. Peu importe s'il n'avait jamais fait de mal à personne. Beaucoup ont laissé tomber Luther. J'étais de ceux-là. J'étais veuf, avec trois jeunes enfants, et je me suis dit que je n'aurais rien pu faire. M. Garland, hum... Vous reconnaissez cette femme ? C'est Jessie O'Brien. Son mari, Frank, a tué Luther. - Comment savez-vous ça ? - Tout le monde le sait. C'est juste qu'ils n'en parlent pas. Jessie était réceptionniste à la scierie. Elle était toujours gentille envers Luther, et il avait le béguin pour elle. Mais ça ne plaisait pas à Frank. Et quand Jessie a disparu, Frank fut certain que Luther lui avait fait quelque chose. En fait la fille s'était suicidée, Mais Frank ne le savait pas. Ils ont retrouvé Luther avec une chaîne enroulée autour de son cou. On l'a traîné tout autour de cette scierie jusqu'à ce qu'il soit plus que mort. Et O'Brien n'a jamais été arrêté ? Je l'ai dit à tous les flics de la ville. Mais ils ne voulaient pas enquêter sur Frank. C'était un pilier de la communauté. Mon frère était le monstre du village. Vous deviez détester Frank O'Brien. Je l'ai détesté longtemps, mais... la vie est trop courte pour haïr, fiston. Et Frank n'avait pas les idées claires. Sa femme avait disparu. Il était terrifié. C'est une honte qu'il ait dû infliger la même terreur à Luther, mais... C'est aussi ça, la peur. Elle se propage et se propage encore. Maintenant on sait ce que c'est... Des brûlures. Et je devine que Luther a avalé des copeaux alors qu'il était traîné sur cette route. C'est logique. Tu subis sa mort, au ralenti. Ouais, bon, pas assez lentement, hein ? Ça te dit qu'on aille brûler des os, et qu'on me guérisse ? Ça ne sera pas aussi facile. Non, non. Ça va être facile. - Pourquoi ça ne le serait pas ? - Luther a été traîné sur une route. Son corps a été déchiqueté. Il a probablement été éparpillé un peu partout sur cette route. C'est impossible qu'on retrouve tous ses restes. Tu te fous de moi. Écoute, il va juste falloir qu'on trouve autre chose. Tu sais quoi ? Plein le cul. - Allez. - Non, écoute, Sam. Qu'est-ce qu'on fait ? - On chasse un fantôme. - Un fantôme... exactement. Qui fait ça ? - Nous. - Nous ? Tout à fait. Et c'est pour ça, Sam... C'est justement pour ça que nos vies sont pourries. J'veux dire, allez. On chasse des monstres ! Nom de Dieu ! Les gens normaux, ils voient un monstre, et ils fuient. Mais pas nous... Non, non, non. Nous... Nous on recherche ces choses qui veulent nous tuer. Ouais ? Hein ? Ou alors nous manger ! Tu sais qui fait ce genre de truc ? Les tarés ! Nous sommes... fous ! Tu vois, et puis il y a les mauvais restos et les motels louches, et les serveuses des resto-routiers avec ces démangeaisons bizarres. Je veux dire, qui veut de cette vie, Sam ? Sérieusement ? T'aime être coincé dans une voiture avec moi, huit heures par jour, chaque putain de jour ? Je ne pense pas ! Je conduis trop vite, et j'écoute les mêmes cinq CDs, encore et toujours, et je chante dessus. Je suis agaçant. Je le sais. Et toi... t'as des gaz ! Tu manges un demi burrito, et tu deviens toxique ! Tu sais quoi ? Oublie ça. Wow, Dean. Où vas-tu ? Laisse-moi tranquille Sam, OK ? Parce que c'est fini tout ça. C'est fini les monstres et... et les Chiens de l'enfer et la maladie des fantômes, et cette putain d'Apocalypse. J'arrête. Terminé. J'abandonne. Je t'ai cherché partout, Dean. Comment t'es arrivé ici ? J'ai couru. Que fait-on maintenant ? Il ne me reste plus que quatre heures. Je vais mourir, Sammy. Oui, c'est clair. Tu vas y retourner. Retourner ? En bas, Dean... En enfer. Il est plus que temps aussi. La vérité c'est, Tu m'as assez emmerdé. Non ! Sors du corps de mon frère, Sale fils de pute ! Je ne suis pas possédé, Dean. C'est ce que je vais devenir. C'est ce que je veux devenir. Il n'y a rien que tu puisses faire. - Comment va, Sam. - Salut, Bobby. Merci d'être venu si vite. Où est Dean ? Il est malade. Oh, ça, ça m'aide pas. Alors, il a commencé à avoir des hallucinations ? - Ouais, il y a quelques heures. - Combien de temps il nous reste ? On était avec le coroner vers 8 heures du matin lundi matin, donc... Un peu moins de 2 heures. Et toi ? Tas trouvé quelque chose ? Ça, l'encyclopédie des Esprits qui date de la période Edo. Tu lis le japonais ? Encore en train de te vanter. Bref, ce livre décrit un fantôme dans le genre de celui qu'on cherche. Il, heu, infecte les gens de peurs. - Ça s'appelle un Buruburu. - Ça dit comment on le tue ? Comme d'habitude... Brûler les restes. Génial. Y aurait-il un plan "B" ? Eh bien, le Buruburu est né de la peur. Merde, c'est de la "peur". Et la légende dit qu'on peut le tuer avec la peur. Donc on doit faire mourir un fantôme de peur ? Plus ou moins. Comment va-t-on pouvoir faire ça ? Alors, tu ne bouges pas, OK ? Tout... Tout ira bien. On a un plan.</i> C'est quoi ? C'est juste un bon plan, d'accord ? Attends ici. C'est un plan pourri. Ouais, m'en parle pas. Je sais que j'ai dit, "faire mourir le fantôme de peur", mais ça ? Si t'as une meilleure idée, je t'écoute. Shérif ? Que faites-vous ? Pourquoi fouinez-vous sur la mort de Luther Garland ? Hé, vous... vous êtes malade. Vous êtes malade. C'est ça, pas vrai ? Comme moi, OK ? Vous devez vous détendre. Frank O'Brien était mon ami. Et il a fait une erreur. Et je ne l'ai pas dénoncé, et alors ? Et vous voulez me blâmer pour ça ? Non, Monsieur. - Éloignez-vous de moi ! - Al, vous devez vous calmer ! Reculez ! T'as trouvé ? Je ne sais pas ce qui cloche, Bobby. La dernière fois, il est venu droit vers nous. C'est presque comme s'il... Il avait peur. Alors quoi ? Je suppose qu'il faut le mettre en colère. Hé, Luther ! Viens, Luther ! Où te caches-tu ? Qu'est-ce que t'attends ? Tu vas y retourner. Il est plus que temps aussi. Salut, Dean. Non. Non. Si. C'est moi... Lilith. Oh, tu m'as tellement manqué. Il est temps de repartir maintenant. Tu... Tu n'es pas réelle ! Qu'y a-t-il, Dean ? Tu te rappelles pas combien tu t'es amusé en bas ? Tu t'en souviens. 4 mois c'est comme 40 ans en enfer. Comme les années de chiens. Et tu te souviens de chaque seconde. Tu n'es pas réelle. Ça ne fait rien. Tu vas quand même mourir. Tu vas toujours brûler. Pourquoi moi ? Pourquoi j'ai été infecté ? Pauvre crétin. Tu sais pourquoi, Dean. Écoute ton cœur. Quoi ? Bobby, accélère ! Donc, vous avez trainé le fantôme sur la route ? Avec une chaine ? Une chaîne d'acier avec une incantation dessus. Tiens, c'est nouveau. C'est ce dont on avait peur. C'était quand même bien trash. D'un autre côté, je suis toujours là, alors... - Vive l'équipe. - Ouais. Comment tu te sens, au fait ? Bien. T'en es sûr, Dean ? Parce que ce genre de boulot c'est effrayant. Je vais bien. Tu veux aller chasser ? Je vais chasser. Je tuerai n'importe quoi. Il est adorable. Je dois y aller. Conduisez prudemment. Toi aussi, Bobby. Hé, merci. Alors, heu... Qu'est-ce que tu as vu ? À la fin, je veux dire. En plus du flic qui me bottait le cul ? Sérieusement. Des singes hurleurs. Toute une pièce remplie. - Ces trucs, ça me fout les jetons.