Joyeux Noël à toi, Stevie. Tu m'as apporté des cadeaux ? Pourquoi ferais-je ça ? Parce que c'est Noël. Oh, je croyais que c'était le Père Noël qui amenait les cadeaux à Noël. Tu as été un gentil garçon cette année, n'est-ce pas ? Oui, je le jure. Eh bien, alors, qui sait ? Peut être qu'il viendra. Père Noël ! Les rennes. Père Noël ? Supernatural - Saison 3 Épisode 8 - Un Noël Très Surnaturel Traduction par LauCass, Babamania, Aouregan Resynchro par LauCass Relecture par Funman - Aouregan ~ www.seriessub.com ~ Ypsilanti, état du Michigan De nos jours Ma fille et moi étions couchées. Mike était en bas pour décorer le sapin. J'ai entendu un bruit sur le toit. Et ensuite j'ai entendu Mike crier, et maintenant je parle au FBI. Et vous n'avez rien vu ? Non, il avait... il avait disparu. Les portes étaient fermées ? Il n'y a pas eu d'effraction ? Tout à fait. - Qui d'autre a une clé ? - Mes parents. Où habitent-ils ? En Floride. Merci de m'avoir laissé jeter un œil Mme Walsh. Je crois que nous avons à peu près tout ce qu'il nous faut. On est sur le coup. On vous tiendra au courant. Agents... La police dit que mon mari a pu être enlevé. C'est possible. Alors pourquoi les ravisseurs n’ont-ils pas appelé ? Ou... demandé une rançon ? On est à trois jours de Noël. Que suis-je supposée dire à ma fille ? On est vraiment désolés. Tu as trouvé quelque chose ? Des chaussettes, du gui... et ça. Une dent ? Elle était où ? Dans la cheminée. Impossible qu'un homme passe par la cheminée, c'est trop étroit. Impossible qu'il y passe en un seul morceau. D'accord, alors, si papa est parti par la cheminée, on doit découvrir ce qui l'a tiré jusqu'en haut. Alors, j'avais raison ? C'est le tueur en série des cheminées ? Ouep. C'est, heu, en fait c'est Dick Van Dyke. Qui ? - " Mary Poppins." - Qui ça ? Allez, laisse tomber. Il semble que Walsh est le deuxième type en ville à disparaître de chez lui ce mois-ci. - Ah, ouais ? - Ouais. L'autre type a aussi été enlevé par la cheminée ? Je ne sais pas. Les témoins disent avoir entendu un bruit sur le toit. Alors, à quoi penses-tu que nous ayons à faire ? - En fait j'ai une idée. - Ouais ? C'est, heu, ça parait dingue. Qu'est-ce que tu pourrais bien dire qui me semblerait dingue ? Heu... Un Père Noël maléfique. Ouais, c'est dingue. Ouais. Ce que je voulais dire c'est qu'il y a des versions du "Pire Noël" dans toutes les cultures. Il y a Belsnickel, Krampus, le Père Fouettard. Quel que soit son nom il y a tout un tas d'histoires. Qui disent quoi ? Qui disent qu'un jour, le frère du Père Noël est devenu méchant, et qu'il apparaît au moment de Noël. Mais au lieu d'apporter des cadeaux, il punit les méchants. En hissant leur cul par la cheminée ? Pour commencer, ouais. Alors, c'est ta théorie, hein ? Le frère véreux du Père Noël ? Eh bien, je dis juste, c'est ce que disent les histoires. Le Père Noël n'a pas de frère. Il n'existe pas. Ouais, je sais. C'est toi qui l'a dit le premier, tu t'en rappelles ? Ouais, tu sais quoi ? J'ai peut être tort. Je... ...dois avoir tort. Peut être, peut être pas. Quoi ? J'ai fait quelques recherches. Il apparaît que les deux victimes sont allées au même endroit avant de se faire enlever. Où ça ? BIENVENUE AU VILLAGE DU PERE NOEL - Salut. - Salut. Ca renforce la théorie, n'est-ce pas ? Ouais, mais un "Pire Noël" ? Ca n'est pas possible. C'est un miracle de Noël. Hé, en parlant de ça, on devrait le fêter cette année. - Fêter quoi ? - Noël. Non, merci. On ferait un sapin, on irait au Boston Market, comme quand on était petits. Dean, ce ne sont pas vraiment de bons souvenirs pour moi. De quoi tu parles ? On a eu des Noëls supers. De quelle enfance tu parles ? Oh, allez, Sam. Non, juste que... non. D'accord, le Grinch. Broken Bow dans le Nebraska Réveillon de Noël 1991 C'est quoi ça ? Un cadeau pour papa. Ouais, d'accord. Où as-tu trouvé l'argent, tu l'as volé ? Non, oncle Bobby me l'a donné pour que je lui donne. Il a dit que c'était vraiment spécial. C'est quoi ? Un poney. Très drôle. Papa sera là, hein ? Il sera là. C'est Noël. Il le sait. Et il sera là, c'est promis. Il est où d'ailleurs ? Au boulot. Quel genre de boulot ? Tu le sais bien. Il vend des trucs. - Quel genre de trucs. - Des trucs. Personne ne me dit jamais rien. Alors arrête de demander. Papa est un espion ? C'est James Bond. Pourquoi se déplace-t'on autant ? Car partout où on va, ta tronche rend les gens malades. Je suis assez vieux, Dean. Tu peux me dire la vérité. Tu ne voudrais pas savoir la vérité. Crois-moi. C'est pour ça qu'on ne parle jamais de... maman ? Ferme-la ! Ne parle jamais de maman. Jamais ! Où tu vas ? Dehors. Tu crois qu'avec les 10 dollars que ça coûte pour rentrer ici, le Père Noël pourrait se payer un peu de neige. Quoi ? Rien. Qu'est-ce qu'on cherche encore ? L'histoire dit que le "Pire Noël" boite et qu'il sent les bonbons. Génial. Alors on a plus qu’à trouver un Père Noël pépère pervers. Pourquoi les bonbons ? Réfléchis, Dean. Si tu sens le bonbon les enfants vont s'approcher, tu vois ? C'est flippant. Comment cette chose sait qui a été méchant et qui a été gentil ? Je ne sais pas. Alors, Ronny, viens t'asseoir sur les genoux du Père Noël. Voilà c'est bon. Tu as été un gentil garçon cette année ? - Oui. - Bien.</i> Le Père Noël a un cadeau spécial pour toi. On devrait peut être. Bienvenue au palais du Père Noël. Puis-je escorter votre enfant jusqu'au Père Noël ? Non. Non. Mais, en fait, mon frère, c'est son rêve le plus cher. Heu, désolée. Pas d'enfants de plus de 12 ans. Non, il plaisante. On ne fait que regarder. Oh ! Heu, je ne veux pas dire que nous sommes venus pour... Merci beaucoup, Dean. Merci bien. Regarde ça. Tu as vu ça ? Beaucoup de gens boitent, d'accord ? Dis moi que tu n'as rien senti. C'était des bonbons, mec. C'était de l'alcool bon marché. Enfin je pense. Peut être. On devrait tenter notre chance ? Quelle heure est-il ? La même que la dernière fois où tu as demandé.</i> Voilà. De la caféine. Magnifique. Hé, Sam... Ouais ? Pourquoi n'aimes-tu pas Noël ? Dean... Je veux dire, j’admets que nous avons eu des vacances chaotiques étant enfants. "Chaotiques" ? C'était avant. Ca se passera bien cette année. Ecoute, Dean. Si tu veux fêter Noël ça te regarde toi. Ne m'implique pas là-dedans. Oh, ouais, ça serait génial, moi et moi-même faisant des gâteaux à la canneberge. Qu'est-ce qui se passe avec Saint-Nicotine ? Quoi ? Rien. C'est juste que, heu... eh bien, tu sais, Mr. Gung Ho Noël pourrait bien avoir descendu le Père Noël. Qu'est-ce que vous foutez ici ? Ca ne m'intéresse pas, d'accord ? Fait sonner ma cloche... # Douce nuit # Sainte... # nuit... # Tout le monde va bien. # - Tout de monde a... - Soif. # Joyeux. # Partout autour de # la table... # Père Noël, tu es en avance ! Donc c'est comme ça que votre fils a décrit l'attaque ? "Le père Noël a enlevé Papa par la cheminée" ? C'est ce qu'il a dit, oui. Et où étiez-vous ? Je dormais. Et tout d'un coup... ...j'ai été tirée du lit, j'ai hurlé. Avez-vous vu l'agresseur ? Il faisait noir et il m'a frappée. Il m'a assommée. Je suis désolé. Je sais que c'est dur. Ouais... Euh, Madame Caldwell, où avez-vous acheté cette couronne au dessus de la cheminée ? Pardon ? Je suis juste curieux, vous voyez. Une couronne, hein ? T'es sûr que tu ne voulais pas lui demander pour ses chaussures ? J'ai vu de jolis sacs à mains dans le foyer. On a déjà vu cette couronne auparavant, Dean. Où ça ? Chez les Walshes. Hier. Je sais, je te testais. Ouais. Très bien. Continue tes recherches, d'accord ? Merci, Bobby. Eh bien... rien du côté des anciennes légendes. Qu'a dit Bobby ? Euh, qu'on était stupides. Il a aussi dit qu'il y avait probablement des Reines des Prés dans ces couronnes. Wouah ! Incroyable. C'est quoi ces Reines des Prés ? C'est plutôt rare, et c'est probablement la plante la plus puissante des traditions païennes. - Les traditions païennes ? - Ouais. Tu vois, ils utilisent la Reine des Prés pour les sacrifices humains. C'est une sorte de... copain pour leurs dieux. Les dieux sont attirés par eux, ils s'y arrêtent et mangent l'humain qui se trouve le plus proche. Pourquoi quelqu'un aurait utilisé ça pour faire une couronne de Noël ? Ce n'est pas aussi dingue que ça en a l'air, Dean. Pratiquement chaque tradition de Noël est païenne. Noël est l'anniversaire de Jésus. Non, son anniversaire était probablement en automne. En fait, c'était la fête du solstice d'hiver. Ça a été repris par l'Église et renommé en "Noël". Mais la bûche, le sapin et même l'habit rouge du père Noël, tout ça ce sont des restes du culte païen. Comment tu sais ça ? Tu vas me raconter quoi ensuite ? Que le lapin de Pâques est juif ? Donc, tu penses qu'on a affaire à un dieu païen ? Ouais, sûrement Hold Nickar, le dieu du solstice d'hiver. Et tous ces aspirants "fées du logis", achetant ces couronnes fantaisie... C'est un peu comme mettre un néon sur la porte d'entrée disant : "Viens nous tuer." Super. Quand tu te sacrifies à Hold Nickar, devine ce qu'il te donne en retour. Des érotiques, avec un peu de chance. Un temps plaisant. Comme... pas de neige en plein décembre au beau milieu du Michigan. Par exemple. On sait déjà comment le tuer ? Non, Bobby est en train de bosser sur ça en ce moment. On doit découvrir où ils vendent ces couronnes. Tu crois qu'elles sont vendues exprès pour ça ? Pour sacrifier des gens en faveur de cette chose ? Découvrons-le. Je peux vous aider, les gars ? Euh, on l'espère. On jouait à Jenga l'autre soir avec les Walshes, et... il n'a pas arrêté depuis de me parler de cette couronne de Noël. Je ne sais pas. Dis-lui. Bien sûr. C'était... Appétissant. Je vends beaucoup de couronnes, les gars. Oui, oui, mais vous voyez, celle-là était vraiment spéciale. Elle avait... des tiges vertes, des bourgeons blancs dessus. Ça pourrait être fait de... Reine des Prés ? Eh bien, En voilà quelqu'un de pointilleux. Il l'est. Enfin, je vois de laquelle vous parlez. J'en n'ai plus. Il semble que cette Reine des Prés soit rare et chère. Pourquoi faire des couronnes avec ? Aucune idée. Je ne les ai pas faites. Qui alors ? Madge Carrigan, une dame du coin. Elle m'a dit qu'elles étaient très spéciales, elle me les a données. - Elle ne vous a rien fait payer ? - Non. Vous les avez aussi vendues pour rien ? Diable, non. C'est Noël. Les gens payent une fortune pour ces merdes. Voilà l'esprit. Combien penses-tu qu'une couronne de Reines des Prés aurait coûté ? 200 $, au moins. Et cette femme lui offre ça gratuitement ? T'en penses quoi ? Eh bien, ça semble très suspect. Tu te rappelles de cette couronne que papa avait ramenée une année ? Tu veux dire, celle qu'il avait volée d'un magasin de vins ? Ouais, elle était faite de cannettes de bière vides. Cette couronne était géniale. Je parie que si je jette un coup d'œil, je pourrais sûrement en trouver une semblable. Très bien... Mec... - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Quoi ? Depuis quand es-tu si esprit de famille ? Pourquoi veux-tu tellement fêter Noël ? Pourquoi t'es tellement contre ? Tes souvenirs d'enfances sont si traumatisants ? Non, ça n'a rien à voir avec ça. Alors quoi ? Je veux dire, je... je ne comprends pas. Tu n'as pas parlé de Noël depuis des années. Et bien, ouais. C'est ma dernière année. Je sais. C'est pour ça que je ne peux pas. Que veux-tu dire ? Je ne peux pas rester assis à boire du lait de poule, en prétendant que tout va bien. Quand je sais qu'au prochain Noël, tu seras mort. Je ne peux pas. Je croyais que tu sortais. Ouais. Pour prendre le dîner. N’oublie pas tes chips. Je sais pourquoi tu gardes un flingue sous ton oreiller. Non, tu ne sais pas. Ne t’occupe pas de mes affaires. Et je sais pourquoi on met du sel au sol partout où on va. Non, tu ne sais pas. Tais-toi. Où t'as eu ça ? C'est à Papa ! Il va te botter le cul pour ça. Les monstres existent ? Quoi ? T'es dingue. Dis-moi. Je te jure, si jamais tu racontes à Papa que je t'ai tout dit, je te tuerai. Promis. Bien, la première chose que tu dois savoir c'est qu'on a le papa le plus cool du monde. C'est un super héros. - C'est vrai ? - Ouais. Les monstres existent. Papa les combat. Il les combat en ce moment. Mais papa disait que les monstres sous mon lit n'existaient pas. C'est parce qu'il avait déjà vérifié en dessous. Mais, ouais, ils existent. Presque tout existe. Le père Noël existe ? Non. Si les monstres existent, alors ils peuvent nous attraper. - Ils peuvent m'attraper. - Papa ne les laissera jamais faire. Mais s'ils l'attrapent ? Ils ne l'auront pas. Papa est le meilleur. J'ai lu dans le livre de Papa qu'ils avaient eu Maman. C'est compliqué, Sam. S'ils ont eu Maman, ils peuvent avoir Papa. Et s'ils peuvent avoir Papa, ils peuvent nous avoir. Ce n’est pas comme ça. D'accord ? Papa va bien. On va bien. Fais-moi confiance. Tu vas bien ? Ouais. Hé, Papa sera là pour Noël... Comme d'habitude. Je veux juste dormir, d'accord ? Ouais, d'accord. Tout ira mieux quand tu te réveilleras. Tu verras. Promis. C'est là que Mme Couronne vit, hein ? Tu ressens cette vibration d'esprit païen ? Oui ? Vous êtes la Madge Carrigan qui fait des couronnes aux Reines des Prés ? Pourquoi, oui, c'est moi. Ah ! Bingo. On admirait vos couronnes au magasin de M. Sylar l'autre jour. Ah oui ? La reine des prés n'est-elle pas la meilleure chose que vous n'ayez jamais senti ? Tout à fait. C'est certain. Mais le problème, c'est que toutes les couronnes ont été vendues. Avant que nous ayons eu la chance d'en acheter une. Oh, "Crotte au chocolat" ! Vous n'en auriez pas une autre que l'on pourrait vous acheter ? Non, j'ai bien peur que c'étaient les seules que j'avais pour cette année. Dites-moi une chose... Pourquoi avez vous décidé de les faire avec de la Reine des Prés ? Pourquoi ? Le parfum, bien sûr ! Je ne crois pas avoir jamais senti quoique ce soit d'aussi fin. Ouais, euh, ne m'en parlez pas. Que se passe-t'il, Chérie ? Eh bien, juste deux charmants jeunes hommes qui se renseignent sur mes couronnes, mon cher. Oh, les couronnes sont superbes. Vraiment superbes couronnes. Oh, aimeriez-vous goûter quelques pétales de cacahouètes sucrés ? Non merci. Je le savais ! Quelque chose ne collait pas avec ces deux-là. T'as trouvé quoi ? Les  Carrigans vivaient à Seattle l'an dernier, où deux enlèvements se sont produits aux alentours de Noël. Ils ont emménagé ici en janvier. Toutes ces saloperies de noël dans leur maison c'était pas des branches de houx. C'était de la verveine et de la menthe. Des trucs païens ? - C'est du lourd. Alors, quoi, Ozzie et Harriet cachent un dieu païen planqué derrière leur canapé recouvert de plastique ? Je ne sais pas. Il faut qu'on vérifie. Alors, qu'en dit Bobby ? Il est sûr que des pieux en pin tueront ces choses, pas vrai ? Ouais il en est sûr. Tu vois. Du plastique. Hé, Dean. Sam. Morbleu, j'aurais souhaité que vous ne soyez jamais descendu ici les garçons. Dean ? Tu vas bien ? Ouais, je crois. Donc, je crois deviner qu'on a affaire avec M. et Mme Dieu. C'est bon à savoir. Ooh, et nous qui pensions que vous étiez de fainéants joueurs de jazz... Nous allons passer toute la période des fêtes à dormir. Et rater tout ça ? Nan, on est des fêtards. N'est-il pas un véritable coup de fouet, chérie ? Des chasseurs, voilà ce que vous êtes. Et vous êtes des dieux païens. Alors, pourquoi ne pas déclarer match nul, et aller chacun de son côté ? De façon à ce que vous rameniez d'autres chasseurs pour nous tuer ? Je ne pense pas non ! Vous auriez du y penser avant de vous taper des casse-croûtes humains. Oh, maintenant, n'allez pas vous cochonner. Oh, nous avions l'habitude de prendre un tribut de plus de cent personnes par an. C'est un fait avéré. Et maintenant, combien ? Quoi, deux ou trois ? Avec Laurel et Hardy ça fera cinq. Eh bien, ce n'est pas si mal, n'est-ce pas ? Vous dites ça comme si vous étiez les Cunninghams (groupe de rock). Vous, Monsieur, vous devriez nous montrer un peu plus de respect. Ou quoi ? Vous allez nous manger ? Pas si vite. Tout d'abord il y a des rituels que nous devons suivre. Oh, nous sommes très pointilleux au sujet des rituels. Et vous savez ce qui couronne le tout ? Laissez-moi deviner : la Reine des Prés. Oh, saperlotte... Vous êtes à court de couronnes. Je suppose qu'on va devoir annuler le sacrifice, hein ? Oh, ne soyez pas un tel oiseau de mauvais augure. Voilà. Ne sont-ils pas craquants ? On en mangerait. Tournicoti-tournicoton à la deuxième étape passons ! Sammy. Non. Sammy ! Qu'est-ce que... Nonnn ! Laissez-le tranquille, espèce de fils de pute ! Ecoute comme ils nous parlent ? A des dieux ? Ecoutez, mon gars, au bon vieux temps, nous étions vénérés par des millions de gens. - Les temps changent ! - A qui le dites-vous. Tout à coup, ce personnage de Jésus est la coqueluche de la ville. Tout à coup, nos autels sont brûlés, et nous voilà chassé comme le commun des monstres. Mais nous sommes-nous plaints ? Oh, non, non, non, pas une seule fois. Deux millénaires. Nous avons gardé profil bas. Nous avons un emploi, une hypothèque. Nous... Quel est ce mot mon cher ? Nous nous sommes intégrés. Oui, nous nous sommes intégrés. Pourquoi ? nous jouons au bridge les mardis et vendredis. Nous sommes comme tout le monde. Vous ne vous fondez pas assez dans le décor ma petite dame. Ca va piquer un petit peu, très cher. Salope ! Oh, pauvre de moi ! Quelqu'un va devoir mettre une pièce dans le bocal à jurons. Oh, savez-vous ce que je dis quand il me prend l'envie de jurer ? "Crotte au chocolat". J'essaierai de m'en souvenir ! Les enfants, vous n'avez pas idée de la chance que vous avez. Il fut un temps où les enfants venaient de très loin, juste pour s'asseoir là où vous êtes. Que pensez-vous faire avec ceci ? Si vous me "Crotte au chocolat" touchez encore, Je vous "Crotte au chocolat" tue ! Très bien. Non, ne faites pas ça. Oh, nous avons un gagnant ! Quoi d'autre, très cher ? Eh bien, voyons. Heu un ongle, du sang... J'oubliais l'ombrelle en papier sur la paille ! J'oubliais la dent ! Oh, très cher ! Joyeux Noël, Sam. Ouvrez grand et dites Ahhh... Quelqu'un va aller ouvrir ? Vous devriez aller ouvrir. Allons-y. Joyeux Noël ! Je t'avais dit que je sentais l'odeur du gâteau aux fruits. Vous n'auriez pas dû. Oh, ne dites rien. C'est un vrai plaisir. Il a l'air délicieux ! Neal et moi allons chanter des cantiques. Voulez-vous participer ? Vous savez, nous voudrions... C'est mon dos. Cette pauvre vieille chose me fait souffrir. Oh, eh bien, comme c'est dommage. - Oh, eh bien. Joyeux Noël. - Et à vous aussi, très chère. Au fait, sommes-nous prévus pour le bridge de demain ? Au tintement de cloches ! - Oui ! D'accord, bye - Bye-Bye. Où en étions nous ? Qu'est-ce qu'on fait ?! Les pieux en pin sont dans la cave ! Bien, on doit trouver plus de pins, Dean ! Je crois que je viens de nous en trouver. Aide-moi avec ça. On y va ! Allez ! Vous petite chose... J'aimais cet arbre. Madge ! Joyeux Noël. Sam, réveille toi. Papa est passé. Regarde ce qu'il a apporté. - Papa était là ? - Ouais. Regarde-moi ça. On a fait une tuerie. Pourquoi il n'a pas essayé de me réveiller ? Il a essayé un bon millier de fois. Vraiment ? Ouais. Je te l'ai dit qu'il nous ferait une fête pour Noël ou non ? Vas-y, plonge. Qu'est-ce que c'est ? Une Barbie Saphir ? Papa pense probablement que t'es une fille. La ferme ! Ouvre celui-là. Papa n'est jamais venu, n'est-ce pas ? Bien sûr que si, je le jure. Dean... Où as-tu eu tous ces trucs ? Une belle maison en haut du pâté de maisons. Je jure que je ne savais pas que c'était  des cadeaux de fille. Ecoute, je suis sûr que Papa aurait été là s'il avait pu. S'il est encore en vie. Ne dit pas ça. Bien sûr qu'il est vivant. C'est Papa. Tiens... Prends ça. Non. Non, c'est pour Papa. Papa m'a menti. Je veux que ce soit toi qui l'ait. - T'en es sûr ? - J'en suis sûr. Merci, Sam. Je... Je l'adore. Hé. T'as ramené les bières ? C'est quoi tout ça ? Qu'est-ce que tu crois que c'est, c'est... C'est Noël. Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ? Tiens, heu... Essaie le lait de poule. Dis-moi s'il a besoin d'être un peu plus corsé. Non, ça me va. - Ouais ? - Ouais. Bon. Eh bien, assieds-toi. Faisons des trucs de Noël ou du style. D'accord, une chose après l'autre. Joyeux Noël, Sam. - Où as-tu trouvé ça ? - Dans un endroit spécial. La station service en bas de la rue. Ouvre-les. Eh bien, les grands esprits se rencontrent, Dean. Vraiment ? Voilà pour toi. Allez ! Des bouquins de cul ! Et... De la mousse à raser. Tu aimes ? Ouais. Ouais. Regarde-moi ça : Du carburant pour moi et du carburant pour mon bébé. Trop fort. Merci. Super. Joyeux Noël, frangin. Ouais. Ouais. Voilà, Joyeux Noël. Ca te dit de regarder le match ? Absolument. Très bien. Sous-titrage par la Supernatural Team (Aouregan, Babamania, Funman & LauCass)