vous gâcher la soirée, mais je vais avoir besoin que vous reveniez au bureau avec moi. Vraiment ? Ouais, il s'avère que je doive boucler ces dossiers avant minuit. J'aurais besoin de vous pour, heu... Ca ne marche pas du tout, hein ? Non, pas du tout Nate. Ecoutez, j'ai bu quelques verres. Je ne devrais pas prendre le volant. - Pourriez-vous juste me déposer... - Je vous ai déjà appelé un taxi. On se voit demain matin. Ca arrive souvent ? Seulement les jours qui finissent en "i". Tu va bien ? Ouais. Je dois y aller. Supernatural - Saison 2 Episode 17 - Heart Traduction par Aouregan, B@ss, LauCass Resynchro par LauCass Relecture par Aouregan, PaD ~ www.seriessub.com ~ Le voici, détective C'est une sacrée vilaine morsure. Vous savez ce qui l'a mordu ? Je ne l'ai pas encore déterminé pour le moment. Allez, doc. C'est entre nous. Ok, vraiment, mais vraiment rien qu'entre nous deux. Bien sûr. Pour ce que j'en sais, Je dirais que ce type a été attaqué par un loup. Mais jusqu'à ce que j'apprenne que le zoo ait perdu un de ses loups, je dirais un pit-bull. J'aime mon boulot. Ouais, j'entends bien. Autre chose encore. Ce type... est-ce qu'il lui manquait son coeur ? Ouais, comment l'avez-vous su ? Je n'ai même pas encore fini mon rapport. J'ai eu le nez creux. Cet avocat, est-ce le premier cadavre sans coeur en ville ? C'est le premier homme. En un an, plusieurs femmes ont disparu. Les corps ont été retrouvés plus tard dans la baie, mais trop détériorés pour en tirer des conclusions définitives. - Mais pas de coeurs. - Pas de coeurs. C'était toutes des entraîneuses qui bossaient à Hunter's Point. Les flics essayent de ne pas ébruiter l'affaire, - mais ils recherchent un serial killer. - Et le cycle lunaire ? Ouais, mois après mois, tous les meurtres ont eu lieu durant la semaine précédant la pleine lune. - Qui se trouve être en ce moment. - Voilà l'avocat. Impressionnant. Dean, pourrais-tu être un peu plus prolixe à ce sujet ? Je suis désolé, mec, mais que dirais-tu d'un humain par jour, un putain d'animal qui se transforme en machine à tuer à la pleine lune, tu piges ? Un loup-garou c'est pas de cul. On en a pas vu depuis qu'on était gamins. D'accord, Sparky. (chien de Frankenstein) Tiens, tu sais quoi ? Quand on l'aura tué, on pourrait aller à Disneyland. Tu sais le meilleur de tout ça ? On sait déjà comment buter ces salopards. Juste une de ces balles dans le coeur. Alors, on fait quoi en premier ? On va parler à la fille qui a trouvé le corps. Je ne comprends pas. Je vous ai déjà donné mon témoignage. Eh bien, nous devons juste vérifier quelques trucs. Voici mon voisin Glenn. Glenn, voici le détective... - Landis. - Et le détective Dante. Et bien, je crois que je vais vous laisser. D'accord. Merci pour la cassolette. Oh, quelle gentille attention. Appelle moi si tu as besoin de quelque chose. Il est adorable. Il est venu s'assurer que j'allais bien. Asseyez-vous. Ca a du vous secouer. Vous étiez l'assistante de Nate Mulligan, c'est ça ? Depuis deux ans, ouais. Donc vous en saviez long sur lui. Probablement plus que lui-même. Nate était... Il était sympa. Mais... Rien en fait... Après quelques scotch, il commençait à frapper n'importe qui dans un rayon de 10 kilomètres. Vous voyez le genre. Oui, effectivement. Est-ce, heu... Est-ce qu'il avait des ennemis ? Que voulez-vous dire ? Ca ressemblait vraiment à une attaque d'animal. On couvre toutes les pistes. Quelqu'un qui aurait pu avoir des griefs contre lui... - Un ancien client, une ex. - Quoi ? Eh bien, c'est embarrassant, mais mon ex-petit copain, Kurt. - Kurt a un nom de famille ? - Mueller. Après notre séparation, il a perdu les pédales. Il... et bien, il a commencé à me harceler en quelque sorte. Il avait mis dans sa tête qu'il y avait quelque chose entre Nate et moi. Il a débarqué à mon bureau. - Et que s'est-il passé ? - Kurt s'est querellé avec Nate. Lui a balancé quelques coups de poing avant que la sécurité ne l'attrape. J'ai eu de la chance de garder mon boulot. Quand avez-vous vu Kurt pour la dernière fois ? Il y a de ça quelques nuits. En fait, la nuit où Nate est mort. Nous étions tous en train de prendre un verre dans ce bar, et Kurt s'est pointé. Et ? Rien. C'était comme si... il me surveillait. Ensuite il est parti. Pour vous dire la vérité... Il me fait peur. Alors, t'en penses quoi ? L'ancien petit copain de Stalker. Il haïssait le patron. Et il était présent cette nuit-là. Tu crois que c'est notre mec à tête de chien ? Eh bien, c'est une piste. On a connu pire. Ca te dirait de rendre visite à Kurt ? Rien que des restes et un pack de bière. Vérifie le congélateur. Il y a peut-être un coeur humain derrière un pot de Haagen-Dazs ou autre. Sam, viens là. Regarde-moi ça. Il y a quelqu'un ? J'appelle le 911. Je dirai que Kurt ressemble de plus en plus à notre Cujo. S'il est là dehors, on devrait aller voir Madison. Que se passe-t'il ? Affaire de police, Glenn. Qu'est-ce qu'il y a ? Eh bien, on devrait peut-être en parler en privé ? Kurt est-il venu ici ? Pas exactement. Ca veut dire quoi, "pas exactement" ? Eh bien, il était dehors la nuit dernière... juste en train de... regarder. Juste en train de me regarder. A-t'il fait quelque chose ? - Nous n'en sommes pas sûrs. - C'est probablement rien. Mais... Nous ne voulons prendre aucun risque. En fait, l'un d'entre nous devrait probablement rester ici avec vous, juste au cas où il revienne. - Où est-ce qu'il travaille ? - Il possède une carrosserie. Vous voulez bien nous donner son adresse ? Merci. - D'accord, tu y vas. Je reste. - Tu cours après l'ex flippant. Je vais rester ici avec la bombe. Mec, pourquoi c'est toujours toi qui reste avec les filles ? Parce que je suis l'aîné. Non, laisse tomber. On va trancher ça à l'ancienne mode. Dean, toujours avec les ciseaux. La ferme. La ferme. On la fait en trois manches. Bon sang ! Va traîner tes fesses là-bas, d'accord ? Hum, voulez-vous vous asseoir sur le canapé ? Non. Non, non, ça va. - C'est plus confortable. - Heu, je vais bien. Vous savez, je crois que je vais aller m'asseoir sur le canapé. Laisse-moi deviner. T'es assis sur son canapé, essayant de trouver quelque chose à dire. Tu as trouvé Kurt ? On ne l'a pas vu au boulot de toute la semaine,</i> mais parce que je suis bon, et je veux dire, vraiment, vraiment bon, Je crois que je sais où il pourrait être. - Qu'est-ce qu'elle porte ? - Salut, Dean. Oh, Sammy. Qui est mort et a fait de vous le shérif ? J'appellerai qui je veux.</i> Comme vous voudrez. Vous avez vu l'heure. Vous allez la réveiller et commencer à lui parler de...</i> J'ai vu. Quoi ? Vu quoi ? D'accord, voilà le marché... Ma maison, ma télé. Je n'arrive jamais à voir ma série télé, donc, tant pis pour vous. Attendez, alors... Alors Kindall a épousé le père d'Ethan juste pour se venger de lui ? Et maintenant elle va hériter de tous les casinos qui étaient supposés revenir à Ethan. Quelle salope ! - Admettez-le... ça vous a plu. - Non, non, non, non, non, non. Je ne dirais pas que ça m'a plu. Puis-je vous poser une question ? C'est... c'est un petit peu personnel. Vous avez vu ma collection entière de sous-vêtements. Allez-y. D'accord, hum... Eh bien, vous êtes... vous êtes clairement intelligente. Je veux dire, votre maison est pleine de super bouquins, vous voyez... - Et vous êtes indépendante. - Hum-hum. Qu'est ce que vous faisiez avec Kurt ? Je ne sais pas. C'est pas comme s'il s'était présenté, genre, Salut, je suis possessif, manipulateur et j'aime frapper les gens. Tu veux être ma copine ? Ouais, bien, je suppose qu'on fait tous des erreurs. Ouais, bien la mienne est recherché par la police. Vous voulez vraiment savoir pourquoi je suis resté avec lui ? Vraiment ? J'étais trop anxieuse pour le quitter. Je trouve ça dur à croire. Vous n'avez pas vraiment l'air comme çà. Ouais, certaines choses sont arrivées. Ma vie a changé, j'ai changé, pour le mieux, je pense. - Que s'est il passé ? - Bien, pour commencé, on m'a agressé. Et c'est supposé être une bonne chose ? Je sais, que ça à l'air bizarre, et ne vous méprenez pas ça m'a traumatisé mais ensuite ç'est devenu évident. Je pouvais continuer à pleurer sur mon sort ou je pouvais reprendre le contrôle de ma vie. J'ai choisi la deuxième. La première chose que j'ai faite a été de dire à Kurt de partir. - Bonne initiative. - Apparemment. Tout s'est arrangé, je me suis épanouie. C'était fantastique, vraiment. Quoi ? Personne ne pense que d'être victime de violence est la meilleure chose qui puisse leur arriver ? Ouais, pas vraiment. Vous êtes... étrange. étrange comme... - étrange ? - Non, non, non. Etrange comme... impressionnante. Vous le pensez vraiment ? Désolé. - Salut. - Je l'ai trouvé. Bien. Ne le lâche pas des yeux. Oh, ouais, mes yeux sont collés. Ecoutes, Sammy, je dois te laisser. Je... je ne veux rien rater. Donc... je vais aller me coucher. Ok, ouais. - Je suis juste à côté. - Ok. Si vous entendez quelque chose, si vous vous réveillez... appelez-moi. - Ok. - Ok. - Dean, ça va ? - Ouais, maintenant que je suis conscient. Le loup-garou m'a assommé. Sam, c'est Madison. Quoi ?! Ouais, je croyais que tu devais la surveiller. Dean, j'étais là tout le temps. Elle dort dans son lit. Bien, elle n'y était pas il y a une heure. Vérifie son bras droit. Je l'ai coupée avec un couteau en argent. Bonjour. Où est mon pyjama ? Sam ? Qu'est-ce qui se passe ? Où allez-vous ? Je ne vais nulle part. Et vous non plus. Vous êtes psychotique. Le truc du "je suis flic". Bon dieu, je suis vraiment stupide. Bien, je suppose qu'aucun de nous deux n'est ce qu'il prétend être ? Sam, vous êtes malade, ok ? Vous imaginez des choses. Les monstres n'existent pas. Pas pour de vrai. Vous savez quoi ? Arrêtez votre numéro. Ce n'est pas un numéro ! Je ne suis pas un loup-garou ! Ca n'existe pas ! C'est une invention, ok ? Ils ne sont pas réels ! Vous savez qu'ils ne sont pas réels ! Non ? Alors, d'où est-ce que ça vient ? Je ne sais pas ! Sam, mon Dieu, vous avez besoin d'aide. S'il vous plaît, ne faites pas quelque chose que vous allez regretter. Je ne suis pas ce que vous croyez. Je ne le suis pas. Comment çà va ? Ma tête va bien, merci. On doit parler. Elle dit qu'elle ne sait pas de quoi je parle. Elle ment. Peut-être. Ou peut-être qu'elle ne sait pas ce qui lui arrive. Peut-être que quand la créature prend le dessus, elle oublie. Comme un sexy Incroyable Hulk ? Vieux, elle a tué son boss et son ex. Ca n'a rien de très inhabituel. Et si ça l'était, Dean ? Et si la partie animale de son cerveau avait vu ces deux gars comme des menaces ? Et chez le flic, aussi. Quoi, tu es l'homme qui murmure à l'oreille des chiens ? Ecoute, vieux, je... je ne sais pas. Il y avait quelque chose dans ses yeux. Ouais, elle tue des gens. - Mais, si elle ne le contrôle pas... - Exactement elle ne le contrôle pas. Même si elle nous dit la vérité, ça ne changera rien. Je ne vais pas tuer une fille qui n'a pas la moindre idée de ce qui se passe. Sam, c'est un monstre. Tu te sens désolé pour elle ? Peut-être que je la comprend. Ecoute, Il doit bien y avoir un autre moyen de régler ça sans la tuer. Est-ce que tu penses à ce que je crois que tu penses ? La théorie de papa. La lycanthropie peut se guérir si on tue le loup-garou qui l'a mordue, si on coupe le lien du sang. Peut se guérir. Personne ne le sait. - Ca vaut le coup d'essayer. - On ne sait même pas où chercher. Le toutou qui l'a mordue... ça pourrait être n'importe qui, n'importe où. C'était peut-être il y a des années. Non, je ne pense pas. Madison... Quand avez-vous été agressée ? S'il vous plait, c'est important, ok ? Répondez juste à la question. C'était il y a un mois. - Vous avez vu le gars ? - Non Il m'a attrapée par derrière. Il vous a mordu ? Comment savez-vous ça ? Où ? Derrière le cou. C'est juste une petite morsure. Vous pouvez me croire, ça aurait pu être bien pire. - Vous vous trouviez où ? - Je rentrais à pied de chez une amie. Laissez-moi deviner. Pas très loin de Hunter's Point ? Le même endroit que les autres meurtres. Je te le dis, c'est le terrain de chasse du loup-garou. Mais ça ne veut pas dire qu'il y sera ce soir. C'est le bon moment pour le cycle lunaire. Je sais que c'est pas gagné. Tu oublies quelque chose. Maddie va probablement se transformer bientôt. On ne peut pas la laisser se promener à la recherche d'un buffet gratuit. Je resterai avec elle. Et si elle pète les plombs ? - Sam ? - Je le ferai. - Sam. - Je la tuerai, ok ? Mais, Dean, j'ai besoin que tu ailles dehors. Au moins, essaie de le retrouver. Dean, s'il te plaît. On peut sauver cette fille. D'accord. S'il te plaît. Laissez-moi partir. Ecoutez... Je sais que vous avez peur. Je sais aussi qu'il n'y a aucune chance pour que vous me croyiez. Mais je fais ça... parce que j'essaie de vous aider. Je ne vous mentirai pas, ok ? Les chances ne sont pas vraiment en votre faveur. Mais si ça se passe comme j'espère que ça devrait se passer... Je vous détacherai, je franchirai cette porte, et je ne reviendrai jamais. Vous continuerez à vivre votre vie... et je ne serai qu'un mauvais souvenir. Hé! Hé, n'en parlez pas. C'est arrivé... encore. Où suis-je ? Aid... aidez-moi. Dieu. Oh, mon Dieu. Calme Glenn, restez calme. Ca doit être fini maintenant. Vous ne me reverrez jamais. C'était une sorte de minable, en fait. Glenn n'avait aucune idée sur ce qui s'est passé. Pourquoi crois-tu qu'il ait transformé Madison au lieu de la tuer ? Je n'en sais rien. Il semblait avoir un faible pour elle. Peut-être son instinct primitif, aussi. Peut-être qu'il s'attendait à un peu d'activité de reproduction. Ouais. Quelque chose du style. Alors ? Alors quoi ? - En parlant de Madison... - Oh, laisse tomber. - Tu l'aimes bien. Peut-être que... - Dean. Elle pensait que j'étais complètement cinglé. Tu lui as sauvé la vie. Mais elle ne le sait pas. Vous savez, pour une planque, votre voiture est un peu voyante. Que faites-vous encore ici ? Honnêtement ? Heu... On est presque sûr que vous ne vous êtes pas transformée cette nuit, mais on doit être sûr à 100%, alors, vous savez, on... doute. - Ecoutez, je sais que ça a l'air fou... - C'est sûr. Et bien, si on doit le découvrir... on devrait aussi bien le faire ensemble. Vous disiez la vérité, hein ? Pour tout. Ce que vous avez fait... c'était pour m'aider ? Ouais. J'ai fait toutes ces horribles choses... quand je me suis transformée. Vous ne savez pas. Et quand serons-nous certains ? - Au lever de la lune ? - Non, je ne crois pas. Vous vous êtes transformée au milieu de la nuit. Je crois qu'on va devoir attendre le lever du soleil. Et bien, on dirait que nous allons avoir quelques heures à tuer. Vous êtes partant pour un poker ? Oh, non, c'est à vous de parler. Est-ce... est-ce que ça veut dire que ça a marché ? Ouais, je crois. Oh, mon Dieu, merci. Merci beaucoup. Vous aussi, Dean. Merci. Ah, ce n'est rien. Bon, je vais retourner à l'hôtel et regarder des films payants ou un truc dans le genre. C'était sympa de sa part. Il pense bien faire. Il pense que vous allez vous envoyer en l'air. - Ecoutez, je... - Ca va. Non. Je sais que je vous ai foutu la trouille, d'accord ? Je veux dire, je vous ai attaché sur une chaise. C'est vrai avec moi qui vous ai écorché le visage. Il n'y a aucun moyen... On ne peut pas revenir en arrière, vous voyez ? Avant que ça n'arrive. Vous avez raison. Il n'y a aucun moyen. Elle... elle s'est transformée. Quoi ? Je n'ai pas pu la retenir à temps. On va la trouver, Sammy. J'ai déjà appelé Bobby. Il ne savait rien, à part que rompre le lien de sang ne marche pas. Ils disent tous que c'est impossible à annuler. Comment se fait-il qu'elle ne se soit pas transformée avec nous ? Tu l'as mise au lit et le loup est apparu. Peut-être qu'elle doit être endormie pour se transformer. Bordel, qu'est-ce que ça veut dire, Dean ? On doit trouver un moyen de l'aider, une légende qu'on a manqué. Tu ne crois que quelqu'un qu'on connaît l'aurait su ? Alors on doit chercher plus jusqu'à ce qu'on trouve. Sammy, je ne crois pas que nous ayons encore le choix. Quoi ? C'est une gentille fille, mais une part d'elle est... - Démoniaque ? - Ouais. C'est ce qu'on dit de moi, Dean. Moi tu ne veux pas me tuer, mais elle tu vas la flinguer ? Sam ? Madison, où êtes-vous ? Je ne... Je ne... Je ne sais pas où je suis. Vous voyez des panneaux de rue ? Heu... ouais, ouais. Middle Point. Attendez, Maddie. On vient vous chercher. Restez où vous êtes. Je ne me rappelle de rien. J'ai probablement tué quelqu'un cette nuit. Vous ne pensez pas ? On ne peut pas le savoir maintenant. Peut-on essayer autre chose pour le faire disparaître ? On va trouver quelque chose. Il doit bien y avoir une réponse.... quelque part. Ce n'est pas tout à fait vrai. Madison, vous méritez de le savoir. Nous avons épuisé toutes nos sources. Il n'y a pas de guérison possible. C'est vrai ? Eh bien, on peut vous enfermer la nuit, mais... vous vous échapperez, et une nuit vous... quelqu'un d'autre mourra. Je suis désolé. Vraiment. Alors je crois qu'il n'y a plus qu'une chose à faire. Arrêtez ça. Ne parlez pas comme ça. Sam, je ne veux plus blesser personne. Je ne veux pas vous blesser. Posez ça. Je ne peux pas le faire moi-même. - J'ai besoin que vous m'aidiez. -  Madison, non. Sam. - Je suis un monstre. - Vous n'avez pas à l'être. On doit pouvoir trouver une solution, d'accord ? Je peux. Je vais vous sauver. Vous avez essayé. Je sais que vous avez essayé. Il ne reste plus que cette solution. Aidez-moi, Sam. Je veux que vous le fassiez. - Je veux que ce soit vous. - Je ne peux pas. Je ne veux pas mourir. Je ne le veux pas. Mais je ne peux pas vire comme ça. C'est la façon dont vous pouvez me sauver. Je vous en prie. Je vous demande de me sauver. Sam. Je suis désolé. Non, tu as raison. Elle a raison. - Sammy, je m'en occupe. - Je vais le faire. Elle me l'a demandé. - Tu n'es pas obligé. - Si, je dois le faire. Je t'en prie. Attends moi ici.