et nous laisser seuls ? -  Je veux que tu sois là. - Je ne veux pas être ici ce soir.</i> - Jesse  ! - Quoi ?</i> - Tout va bien avec le bébé ? - Oui.</i> Je vais découvrir pourquoi l'Air Force est ici. Et si on tente de couvrir l'affaire, qui est impliqué.</i> Tu veux vraiment tout savoir ? Selon mon contact, ils cherchent un avion météorologique disparu. </i> Je suis ici pour voir le sergent chef Vince Teracona.</i> Hé, tu saurais pas quelque chose sur un crash d'hélico, </i> ou un avion météo disparu ? Invasion 1x07 - Fish story Transcript RaceMan Adaptation -Ez-, Keno83, RonanaSplit & Lucile76 Oh, on était si près, Russ. On avait cette chose dans nos filets. - Mais on l'a perdue. - Ouais, mais c'était l'un d'eux. T'as flirté avec une vraie vie extra-terrestre, mon gars. Il a flirté avec un poisson. Hé, Rusell, c'est Scott. T'es là ? Hé, Scotty. Quoi de neuf ? - Tu as vu Larkin ? - Ouais, elle a appelé y a 1 heure. Elle disait qu'elle allait à Nine Mile Pond pour un article. Ouais, c'est là où je suis mais elle est pas là. Bah, t'as vérifié à la station ? Personne ne l'a vue et Val est énervée parce qu'elle a loupé un direct. Très bien. Bon, laisse-moi voir si je peux la joindre. Je te rappelle. - C'est où Nine Mile Pond ? - C'est au sud des plaines. Peut-être qu'elle a fait fausse route. Chérie ? Larkin, t'es là ? Chérie, s'il te plaît, réponds. Chérie, si tu entends ça, appelle-moi.</i> - Hé, elle pourrait être hors de portée ? - Peut-être. Parce que c'est une maniaque de la ponctualité. Tu le sais. Elle n'est jamais en retard. Tu veux aller à sa recherche, papa ? Oui, tu sais quoi ? Peut-être que je vais jeter un oeil là-bas. Ouais, je vais avec toi. Jess, ça te dérange de rester là au cas où elle réapparaisse ? - Bien sûr. - Merci, fiston. Non, je ne sais rien, Russ, et j'ai été sur les scans toute la journée, mais je vérifierai avec mon équipe pour toi. Merci, Tom. Je sais que t'as tes propres copains ici, mais si t'as besoin d'aide pour la trouver... quoique ce soit... J'apprécie.. Je suis sûr qu'elle est juste coincée quelque part.</i> Beaucoup de ces routes n'ont pas été nettoyées depuis l'ouragan.</i> Très bien. Tiens-moi au courant s'il y a le moindre changement. Jesse est chez toi ? Ouais, et je sais que Mariel doit retourner bosser. Alors, si elle veut amener Rose à la maison, avec Jess... Je m'en occuperai. Va chercher ta femme.</i> Merci. Tu sais, tu vas peut-être pas vouloir entendre ça, mais tu savais que Larkin pensait être suivie l'autre jour, après qu'elle ait quitté la base de l'Air Force ? Non. Je m'en doutais qu'elle te l'avait pas dit. Elle me l'a dit. Pourquoi est-ce quelqu'un la suivrait ? Parce qu'elle fouinait. Ecoute, je sais que tu veux croire que les militaires n'ont rien de mieux à faire que s'inquiéter - de ma femme et de sa nouvelle petite chaîne d'information. - Hé, c'est ma soeur. Tu sais que quand elle sait qu'elle va faire une bonne histoire, elle lâche pas. - Y'a pas de conspiration militaire. - Russell. Tu crois pas qu'ils ont de meilleures choses à faire ? Y'a pas une guerre en cours ? Hé, Russell, c'est encore Scott T'es là ?</i> Oui, Scott, des nouvelles d'elle ? Non, mec, j'avance doucement. Je suis allé le plus loin possible au sud de Nine Mile. Je l'ai pas vue. Alors je... je vais rentrer, ok ? Mais, écoute, j'ai demandé à un couple de pêcheurs de vérifier s'il la voit.</i> Merci. Tu me tiens au courant ? Pas de souci. Larkin ? Chérie, t'es là ? Larkin, c'est Russell. Tu m'entends ?</i> Je suis là ! Je suis là ! Allez, chérie, t'es où ?</i> T'es là, chérie ? Réponds.</i> Larkin, où es-tu ? - Salut - Hé. - Qu'est-ce que vous faites là ? - Ton père a appelé. Il pensait que tu voudrais un peu de compagnie. - Tu dois pas bosser aujourd'hui ? - Si, mais je peux y aller plus tard. - T'as petit-déjeuné ? - Non. Tu voudrais ? On a amené des oeufs, Jess. Maman les a faits. Ouais, allez. J'ai pas encore mangé, non plus. Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ? Dave ! Prends la radio ! Larkin ! Larkin  ! Russ, Tom est là. -  Quelque chose ? - Elle n'est pas dans la voiture. Laisse-moi faire descendre les plongeurs. Juste pour être sûr. Oui, oui, bien sûr. Je vais la chercher. - Où ? - N'importe où. Elle est enceinte, Tom. Elle pourrait être blessée. Larkin ! Larkin ! Eho ? Eho ? Eho ? Eho ? Dessous de plats. Dessous de plats. Les voilà. Merci, maman. - Jess, tu veux nous aider à mettre le couvert ? - On a pas besoin de mettre la table. - Tu préfèrerais manger sur le comptoir ? - Non, maman. Je veux qu'on mange tous ensemble. Allez, Jess. Aide-nous. C'est encore un peu ta cuisine. Pas vrai, maman ? Non, Rosie. - Ca l'était quand t'habitais là. - Oui mais je vis plus ici désormais. Mais ça l'est encore un peu. Ce qui est à toi est un peu à papa. Parce que vous partagez. - Vous utilisez cette assiette, Jess ? - Oui. - Tu peux allumer le générateur pour moi ? - Je peux manger mes oeufs froids. Je vais l'allumer. -  tu sais pas où il est. - C'est pourquoi tu vas me montrer. - Pourquoi t'es un tel con ? - C'est pas vrai. Ta mère est ici parce qu'elle s'inquiète pour toi, - et tu la traites pire que de la merde. - Je veux pas d'elle ici. - Ben, c'est évident. - Larkin a disparu et soudainement, elle veut sa la jouer maman ? - elle veut toujours être ta mère. - Pas quand elle vivait ici. Papa a contruit  cet end pour elle et elle est partie quand Rose a eu 1 an. - Ca n'a rien à voir avec toi. - Non, ça a à voir avec toi... - et ton père. - Quoi ? rien. Non, attends une seconde. Tu crois que c'est la faute de mon père si tes parents ont divorcé ? Je sais pas. Pourquoi tu lui demanderais pas ? - Je savais pas que t'étais si en colère. - Je suis pas en colère, ok ? Je... J'ai pas envie de jouer à la poupée avec elle. On dirait qu'elle prend l'avantage de la situation, qu'elle essaie... de me gagner ou quelque chose comme ça. Pourquoi devrait-elle te gagner, Jess ? Que t'a-t-elle fait de si horrible ? Voilà le générateur. Si elle est sortie de la voiture, Russell, pourquoi elle est pas restée tout près ? Peut-être qu'elle pouvait pas attendre. - Pourquoi elle aurait pas attendu ? - Elle est enceinte, Dave. Même si elle est pas blessée, elle aura voulu aller à l'hôpital s'assurer que le bébé va bien. Ok, mais quelle route elle aurait pris, Russ ? Y'a 8 millions de pistes ici. Qu'est-ce que tu regardes ? Tu regardes ces traces ? Ce sont ses traces ? Oui. Depuis quand tu la traques ? J'ai commencé à quelques kilomètres. Alors, c'est bon. Les empreintes, c'est bien. Ca veut dire qu'elle va bien, hein ? Ca veut dire qu'elle est sortie de la voiture. Larkin. Larkin ! Allez. Jusqu'où elle a pu aller ? On aurait pas dû la trouver là ? Elle est quelque part par là. Larkin ! Peut-être qu'elle se cache. Pourquoi elle ferait ça ? Pour me torturer. Elle le faisait tout le temps quand on était mômes. A 1km de notre vieille maison, y avait un bosquet de mûriers. Et Larkin y disparaîssait pendant des heures. Ma mère m'envoyait la chercher pour dîner, elle se cachait et m'attaquait. Elle était... assise sous l'un d'eux... mangeant ces mûres et elle m'attaquait. Elle me bombardait avec. C'était comme... c'était comme du paintball. J'étais violet de la tête aux pieds. Tu devrais planter un mûrier, Russ. Ne jamais la reperdre. Hé Oh, mon Dieu. Oh, mec. Larkin ! Larkin ! Hé ! Hé, attendez ! Stop ! Stop ! Stop ! Stop ! Attendez ! Attendez ! Stop ! Merci. Merci. J'ai besoin d'être conduite. J'ai eu un accident. S'il vous plaît. Vous devez m'aider. Je dois aller à l'hôpital. Je suis enceinte. - Désolé. - Non. Non ! Désolée. Je me fous de ce que vous faites. Mais quoi que ce soit, ce n'est aussi important que ça. Roulez. S'il vous plaît. - Ca sent quoi ? - Le poisson. - Vous êtes pêcheur ? - Je suis beaucoup de choses. Je peux pas vous conduire ailleurs que sur la route principale. Après ça, vous devrez trouver quelqu'un d'autre. Monsieur... S'il vous plaît. - Je m'inquiète pour mon bébé. - Je comprends. Vous... une fois que vous serez sur la route principale l'hôpital est à quelques kms. Je peux pas vous conduire ailleurs que sur la route principale. On est à 2kms d'une route pavée. Sa piste finit là. On a dû la prendre en stop. C'est bien. Ecoute, on a aussi trouvé une victime de l'ouragan à ton Est, dans un véhicule marqué. Compris. Tu vas rester à pied ? On me ramène ma camionette bientôt. Dans une quinzaines de kms, cette route sortira du parc. Alors si tu pouvais mettre un agent et un marshall, on pourrait la couvrir des deux côtés. Je m'en charge. Merci, Tom. - C'est très bon, Mariel. - Merci. Jesse ? Très bon. On peut appeler papa, pour voir s'il a trouvé Larkin ? C'est une idée géniale. Russell ? Mariel, c'est toi ? Oui, je suis avec les gosses. - Où ? - Chez toi. On se demandait s'il y avait du neuf pour Larkin. Non, je pense qu'on se rapproche. Eh bien... - C'est génial. - Qu'est-ce que tu fais à la maison ? J'ai amené Rose, et Kira est là et Jesse et on prend le petit-déjeuner ensemble. Ca t'embête ? Je pensais juste que, jusqu'à votre retour, ils auraient besoin de moi. Jesse. Ca t'embête ? Non, non. En fait, j'apprécie, merci. Tiens-nous au courant, ok ? Oui, je le ferai. Je peux lui parler. Non, tu sais quoi ? Je ferais mieux d'y aller. Garçon ou fille ? Quoi ? C'est un garçon ou une fille ? Je sais pas. C'est mieux pour la surprise. Ma femme, ça a été difficile. Mon fils, il a 9 ans. Il est très fort. Vous avez trouvé un nom ? Non. Mais mon mari est Cubain... Alors  peut-être un nom cubain si... Quoi... quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? C'est quoi ? C'est quoi ? Ok, ok, on s'arrête là. S'il vous plait, non, je dois aller à l'hôpital. On s'arrête là. Ils auront des toilettes. - Aah ! Oh ! - Vous êtes malade. Vous devez vous reposer. Ne me laissez pas. Excusez-moi. Vous auriez vu passer une voiture il y a 5, 10 minutes, ou un camion, peut-être ? On cherche une femme, brune, 1m65. Elle... elle pouvait être à pied. Mais on pense que quelqu'un l'a prise en stop. J'ai vu une voiture avec un homme et une femme. Je crois que la femme était brune. - Comment était la voiture ? - Je ne sais pas. 4 portes. Sedan bleu. - Y a combien de temps ? - Quelques minutes. Merci. Merci beaucoup. Vous voulez qu'on appelle une dépanneuse ? - Non, merci. J'ai presque réparé. - Très bien, merci. - Vous parliez à quelqu'un ? - Non. J'ai cru entendre une voiture. J'aurais  aimé. - Quoi ? - Le camion. Il ne démarre pas. On est coincé ici. - Jesse, ouvre. - Je veux pas te parler. - Il le faut. - Non, pas besoin. Si tu ne veux pas que je sois ici, je comprends, mais je pars pas avant qu'on ait parlé. Merci. Jesse, je suis venue parce que j'étais inquiète pour toi et que tu me manques... et si quelque chose arrivait à Larkin, je ne voudrais pas que tu sois seul. Ta chambre a changé. C'est très sympa. Ouais, j'ai plus 7 ans. Jolie  vue. Tu laisses souvent ces portes ouvertes ? Ouais. Jesse. Je t'aime. Dis moi ce que je peux faire pour ôter cette douleur, et je le ferai. Tu me diras la vérité ? Oui, toujours. J'ai ce souvenir depuis très longtemps. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je t'ai vue... avec Tom. Tu m'as vue... quand ? Ici. C'était peu après la naissance de Rose. J'étais sur mon lit, et j'attendais que tu rentres du travail, et... J'ai regardé dehors... et je t'ai vue. Je t'ai vue l'embrasser... alors que vous étiez encore mariés... Jesse. Et n'essaies de me dire que c'est pas vrai parce que... parce que je l'ai vu, et je... je suis sûr que c'est arrivé souvent. Jesse, je n'ai pas quitté ton père pour Tom. Tom n'avait rien à y voir.... et si tu... as vu quelque chose cette nuit là... Je ne sais pas. Nous étions amis. Ce qu'il faut retenir, c'est que ton père et moi, on a grandi différemment, Jesse. On était gamins quand on s'est mariés. A peine plus âgés que toi. Ca change rien, maman. C'était mal. Ce que t'as fait, c'était mal... et papa... papa voulait pas que tu partes. Papa ne voulait pas te perdre, Jess. Il ne veut toujours pas... mais moi non plus. Les divorces c'est nul, Jesse... Je suis désolée. Et... j'espère qu'il y a des moyens pour que tu apprennes à me pardonner. Tom, dis à tes gars d'ouvrir l'oeil sur un Sedan foncé. Larkin est peut-être dedans. Où as-tu eu cette information ? Un pêcheur à qui on vient de parler a dit qu'il pouvait l'avoir vue. Il a parlé d'un couple dans un Sedan foncé. Quel pêcheur, Russ ? Un gars dont le camion est en panne. Très bien. J'informe mes gars. Si tu m'entends, réponds. A Haïti, on appelle un enfant une "grande bénédiction" [en français dans le texte], une grande bénédiction. Quand j'ai quitté Haïti, j'ai pris le dernier bateau juste avant que Clinton envoie les troupes. Le bateau était plein, mais ils ont fait de la place pour ma femme parce qu'elle était enceinte. Vous voyez, une bénédiction. Elle était enceinte de votre fils ? Il nous a sauvé. Et maintenant il a 9 ans ? Oui. Clinton a envoyé les troupes en 94. Il y a 11 ans. Bien sûr, il a 11 ans. Ca passe si vite. Vous verrez. Je pense que le moteur s'est noyé. Je vais ressayer. On aurait dû laisser une radio à ce type, s'il la voyait. Bon, si on ne la trouve pas avant Krome avenue, on fait demi tour, ok ? Ok ? Eh, on va la trouver, Russ, Ok ? On va la trouver. Elle est douée là-dedans. Elle a appris du meilleur. Elle avait si peur de cet endroit avant. Quoi, les plaines ? Quand je l'ai rencontrée la première fois, elle vivait toujours à Miami. Je lui ai fait visiter le parc. Elle a dit qu'elle n'avait jamais vu un endroit comme ça. Ca l'a vraiment effrayée. Pourquoi ? C'était inconnu. En plus, elle est tellement bornée à vouloir connaitre la vérité sur tout, et l'inconnu lui faisait peur. Elle n'a plus peur désormais, non ? Non. Des fois, je préfèrerais. Russ, hé. Oui, ça m'a l'air ok. Quelque chose ? Juste un couple d'experts en sinistres. Ils se sont perdus pour aller à Florida city. - Et toi ? - Rien. Très bien, on va faire demi-tour. On continue à chercher. Je dois y aller. Attendez, attendez ! C'est presque réparé ! - Non, je ne peux pas attendre. - Vous n'y arriverez pas. - Vous devez rester ici. - Je dois essayer ! Vous tremblez. Allez à l'intérieur. Ok, ok, 5 minutes, 5 minutes. C'est promis. Prenez ma veste, là. Pour pêcher. Mettez la veste et allez à l'intérieur. Les enfants ? Hé. Je dois retourner travailler maintenant. Kira, ça te dérange de rester un instant, - jusqu'à ce que Russell rentre ? - Pas de problème. Tenez-moi au courant si vous avez des nouvelles de Larkin, d'accord ? Au revoir, chérie. Je t'aime. Je t'aime aussi. Maman ? Salut. Tu pars ? Oui. Je ne savais pas où tu étais. Je suis là. Tu sais... Je, heu... je ne veux pas te perdre. Jesse. Ca n'arrivera pas. Jamais. Mademoiselle, le camion est prêt. Dites-moi qui... qui vous êtes vraiment et ce que vous faites ici. Je vous ai dit qui j'étais. Je ne vous crois pas. Vous ne connaissez même pas l'âge de votre fils. J'ai fait une erreur. Vous... vous ne vouliez pas m'emmener à l'hôpital, et vous m'emmenez là. Qui êtes-vous ? Arrêtez-ça, arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez ! - Venez avec moi. - Non. Venez avec moi maintenant ou votre bébé mourra. Dites-moi qui vous êtes. Venez avec moi. Je vais vous montrer. Mon secret. Je suis pêcheur, mais j'ai été engagé par les militaires pour attraper cette bête. Ca n'appartient pas à ces eaux. Je pense que c'est arrivé avec l'ouragan. - On dirai un calmar. - C'est ça. Des eaux profondes. Mais les militaires... Je pense qu'ils avaient peur qu'il y ait autre chose, parce que quand ça nage, ça fait de la lumière. Ils m'ont payé beaucoup d'argent pour que je l'attrape. J'étais supposé leur déposer à la base il y a une heure. Si je suis en retard, j'ai peur qu'ils ne me payent pas. Tout ça... pour un poisson. Je dois vous laisser. Je suis désolé. - Ce camion, il va s'arrêter là. - Non ! Ils vous recherchent. Ils vont s'arrêter là. Ils vous recherchent. Je suis désolé. Bonne chance. Je suis désolé ! Oh, mon Dieu. Larkin ! Tu vas bien ? Cherchez son groupe sanguin et commencez par lui donner des cellules synthétiques. J'ai appelé ton médecin. Il arrive. Est.. est-ce que le bébé... le bébé va bien ? On va le savoir maintenant. On oxygène son sang, ce dont le bébé a besoin. Des fois ça prend une minute. Nous y voilà. Ca semble bien. Je vais vous laisser tous les 2. Russell... J'avais si peur. Oui, je sais. J'avais peur aussi. Je sais ce qu'il y a dans l'eau, Russ. Vous devriez me payer le double pour ce que j'ai fait aujourd'hui. C'est pas ce que je voulais. J'était à l'étang à 5H30, 5H30 ce matin, assis avec ce truc puant à l'arrière de mon camion. Vous avez appelé et dit, "elle a eu un accident". "Essayez de la trouver." Donc je l'ai trouvée. Vous auriez dû l'amener à l'hôpital. J'allais le faire, mais vous m'avez dit, "Attendez". Je devais savoir qui étaient ces gens, - voir s'ils voulaient la tuer. - Et ? C'est l'Air Force. Ils la suivaient depuis quelques jours. Donc ce sont eux qui l'ont poussée hors de la route. Elle a vu quelque chose à la base qu'elle ne devait pas voir, et ça les a rendus nerveux. Ils ne l'ennuieront plus. Je lui ai montré votre poisson. J'espère que c'est ce que vous vouliez.