pour créer un nouvel être, comme un hybride. Je sais que tu sais qui je suis. Y'a un mec du nom de Szura. C'est l'un des vôtres. Si ces hybrides deviennent majoritaire, ce n'est que le début. - Pourquoi tu n'as pas été infecté ? - On m'a rejeté. - Je ne suis pas en bonne santé, Russell. - Ils ne te prennent pas quand tu es malade. Tu es sur l'île des joujoux inadaptés, chérie. Une fois qu'on aura passé l'entraînement de base, on revient pour se venger. Je déteste cet endroit. Je me casse d'ici. Tu veux savoir s'il y a quelque chose à l'intérieur de moi qui va blesser les enfants. C'est quoi le grand secret? Vous êtes tous allés dans l'eau et en êtes sortis différents. Tu veux vraiment savoir ce que "différent" veut dire ? Alors, reste avec nous. On va te montrer l'envers du décors. Je crois que je suis enceinte, fils de pute ! Tout, dans ton corps, est complètement différent. C'est pas un cancer. Ce sont des oeufs. On dirait un ovaire géant. Tu pourras dire à pôpa que tu es comme lui, maintenant. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu, Kira! Prends ses clefs. On va juste prendre queleques trucs et on s'en va, d'accord ? Hé, hé, hé. Allez. Bouffe militaire, miam. - Laquelle est celle du  bateau ? - La rouge. Sortons d'ici avant que je dégueule de nouveau. Ecoutez, je ne dirai à personne que vous étiez là. Prenez le bâteau et partez. S'il vous plaît. En fait, on n'a pas vraiment besoin de ceci. Je vais les trouver. Les gens qui ont fait ça ne vont pas aller loin. Dis-moi juste qu'elle va s'en sortir. Elle a perdu beaucoup de sang, mais son pouls est fort. On doit la surveiller. Problème ventriculaire. Elle a ça depuis qu'elle est née. C'est ce qui l'a probablement sauvée. Ces choses dans l'eau ne te prennent pas sauf si tu es... sauf si tu es parfait ? T'as une idée où sont Derek et Christina maintenant ? Il y a des barrages routiers partout. Ils n'iront pas bien loin. Je comprends pas ce à quoi tu pensais, Tom. Les envoyer sur une île ? Christina Conrad est une meurtrière. Elle devrait être en prison. Si je l'avais mise en prison, le monde entier aurait compris ce qu'elle était et ce que nous sommes. Et j'ai travailler trop dur pour nous protéger, et je vais pas laisser une psychotique et son petit copain... Ils vont retourner sur cette île. Cette fois, ils vont y rester. C'est l'IRM qu'on a fait de Mariel hier après-midi. Au début, on pensait à une tumeur. Puis on a découvert que c'était rempli d'oeufs. - Comme un ovaire ? - Un 3ème ovaire. Avec des tubes débouchants directement dans l'utérus. Elle est enceinte ? Non, mais selon les tests sanguins, ça n'était pas en elle, quand elle a changé. Ca a poussé ces dernières semaines. Enfin, je me demande ce qui va arriver ensuite. Combien d'autres femmes sont pareilles maintenant ? J'ai rien entendu sur d'hybrides donnant naissance. Et si ces hybrides sont l'espèce porteuse ? Et si c'est de leur résultat dont nous devons réellement nous inquiéter ? Ne décrédibilise pas les hybrides, Russell. Szura est autant dangeureux que n'importe quelle créature qui a marché sur la planète. Et, oui, tu devrais te sentir concerné par la multiplication de cette chose. Mais ne pense pas que Szura, Underlay, ou même Mariel, ne sont pas une menace. Ils sont reliés pour survivre quelqu'en soit le coût, et ce coût, ce sera nous si on ne fait pas quelque chose pour l'arrêter. Du nouveau dans la recherche de Szura ? Non. Mais si je meure avant que ça n'arrive, tu le tueras pour moi, n'est-ce pas ? Je suis désolé, Healy. Alonzo. Excuse-moi ? Mon vrai prénom est Alonzo. Je me dis que si je peux te faire confiance pour ma vie, je peux te faire confiance sur mon vrai prénom. Ca t'embête que je t'appelle encore Healy ? Ouais, fais donc. Russ ? Mona ? Mona ? Russ ? Je ne sais pas dans quel état est elle, mais je vais la voir de ce pas, alors je pourrais pas assister à notre petite réunion. Tu veux que j'annule ? Non. Non, Mariel a déjà prévu du temps, et je suis sûr que les enfants auront une tonne de questions au sujet de Kira, alors je pense pas qu'on puisse attendre. Dis juste à Jesse et Rose que je suis désolé de pas pouvoir être là et que je leur parlerai ce soir, ok ? Ok. Russ... sois prudent. Je le serai. Allez, les gosses. On peut prendre le petit-déj' à l'hôpital. - Hé, Larkin ? - Oui ? Ils savent pourquoi Kira est là-bas ? Larkin ? Oui  ? Pourquoi Kira est à l'hôpital ? Ben,  c'est de ça dont votre mère veut vous parler. - Elle a eu un accident ? - J'ai pas eu tous les détails. Montez là-dedans. Allez, hop. Laisse Jesse t'attacher, ok ? Tu es bien ? Alors ils vont finalement le faire, hein ? - Mariel va leur dire qu'elle et Tom sont aliens ? - Quoi ? Dave... ! Quoi ? Allez, allons-y. Ils ont pris le skiff, le it de premier secours, les torches électriques... Je me fous de ces trucs. Laisse-moi voir. Tu vas avoir besoin de points de suture. T'es sûre que ça va ? Ca va aller. Désolé. C'est la même fille, Russ. Celle qui a abandonné son bébé et tué sa belle-mère. Underlay était supposée la faire emprisonner. Elle n'est certainement plus en prison. Et elle est de nouveau enceinte. Quoi ? Oui, elle était, au moins, au 5ème mois. C'est impossible. Elle  ne montrait aucun signe il y a quelques semaines. Pourquoi n'arrêterais-tu pas de parler de ce que tu ne comprends pas ? Tu étais supposé envoyé Christina Conrad au FBI de Miami. Qu'est-ce qui s'est passé ? Ouais, ben, je suppose qu'elle s'est échappée, hein ? - Oh, sans déc' ! - Ouais, sans déc' ! - Je la retrouverai. - Non, pas dans le parc. La base, c'est Varon. - J'ai besoin de 2 patrouilles de ranger... - Je ne ferais pas ça, Russell. - Elle a presque tué mon amie. - Elle a presque tué ma fille. Mais si t'appelles la cavalerie, Derek et Christina seront exposés à un tas de gens qui ne comprendront pas ce qu'ils sont... laissant seul ce que cette fille a à l'intérieur d'elle... Varon, vous êtes encore là ? En standby. Et bien, qu'est-ce qu'elle porte ? Ecoute, je sais que le parc est sous ta juridiction. Si tu veux y suivre une piste, très bien. Mais pourquoi ne pas garder ça entre nous et travailler avec moi ? J'ai pas besoin de ton aide. Non, mais tes enfants ont besoin de leur mère. Tu tapes dans la fourmillière et tu sais ce que tu obtiens ? Des gars en chemises de labo vont emmener Mariel. Essaies que tes enfants te pardonnent ça. Ce bateau va me faire vomir. On aurait dû prendre son camion. Je t'ai dit, Chris, toutes les routes sont barrées. On n'aurait été nulle part. Je te hais de me faire ça. J'avais pas besoin d'être encore enceinte. Hé, je l'ai pas fait exprès. Je sais même pas comment c'est arrivé. Ok ? Nous sommes ensemble depuis seulement deux semaines, et tu es déjà tellement grosse. Où est-ce qu'on va ? Un camp où mes grands-parents avaient l'habitude de m'emmener. On va s'y poser pendant un moment, le temps que les choses se calment. Un camp ? Comme quoi, "tir à l'arc" ? Non, comme un vieux camp de chasse. Pour te donner... te donner la possibilité de te reposer Tu agis un peu... comme une folle, Chris. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je crois qu'on est à sec. Oh, super. La prochaine fois, quand je dis, "prenons le camion", prenons le camion. Ok. Qu'est-ce qui ne va pas ? Chris ? Who, who! Ok, ok. Ok, assieds-toi. Assis, assis, assis. Ca recommence ? Quoi ? Eh bien, ton père voulait être ici, mais il a été appelé pour une urgence et Tom... travaille. Pourquoi tout le monde doit être ici ? Parce qu'il y a quelque chose de très important dont nous voulons discuter avec vous. Quelqu'un va encore divorcer ? Non. S'il s'agit de ça, j'aimerai vraiment être au courant. Non, Jesse. Personne ne va divorcer. C'est à propos de Kira... et... moi et Tom. Et toute la ville, à vrai dire. C'est vrai. Qu'est-ce qui ne va pas avec la ville? Eh bien... hum...tu es au courant pour les lumières dans l'eau, pas vrai ? Eh bien... Beaucoup de gens dans la ville sont rentrés en contact avec elles, et certains ont été... transformés. Transformés comment ? Eh bien, nous commençons juste à le découvrir. Je veux que tu te souviennes qu'en dépit de tout ce que tu vas entendre, que... je suis toujours ta mère, et Tom est toujours ton beau-père. Tu te souviens de la nuit de l'ouragan quand je ne suis pas rentreé à la maison ? Eh bien, quelque chose est arrivé cette nuit, - et le matin suivant quand vous m'avez trouvé... - Attends. Vous êtes des aliens ? Quoi ? Ils ont dit à la maison que vous étiez des aliens. Mariel, nous n'avons jamais dit ça. Enfin, le mot est peut être sorti, mais il n'a pas été utilisé dans cette... Je... je voulais juste dire que... vous aviez changé, c'est tout. Comme, euh... s'ils étaient passé d'une chenille à un papillon. Tu comprends ? C'est pour ça que Kira est ici, parce qu'elle a été enlevée ? Non, Kira a été attaquée dans l'eau. Mais elle va bien, parce que... Kira n'est pas... comme... - Quoi, elle n'est pas un alien ? - Oh, mon Dieu. - Quoi, ne t'en va pas. - Eh bien, je ne suis pas un alien ! Alors qu'est-ce que tu es ? Parce qu'on sait que tu es différente depuis un long moment. On veut juste savoir ce que tu es. Pas un papillon. Il est à sec. On devrait pouvoir les rattraper. Hé, Russ. Hum... tu comptes sur la vieille méthode indienne et les brindilles cassées pour les traquer ou, en fait, tu sais où tu vas ? Pour éviter tes barrages routiers. Nous devrions rester près du rivage. Très bien. They could also be heading up north to big cypress trail, mais sans renfort, nous ne le saurons jamais. Ah, nous n'avons pas besoin de renfort. Ouais. Tu as tout sous contrôle. C'est encore loin ? Hum, je ne sais pas. Peut être 4 ou 5 miles. - Tu as toujours mal ? - Je ne veux pas en parler. Très bien. Je n'ai jamais vu un bébé bouger comme ça. Il va bien, non ? - Il ? - Ou elle. Enfin, visiblement il grandit plutôt rapidement. Donc ça va, non ? Je n'en sais rien. - Comment veux-tu l'appeler ? - Quoi ? Le bébé. Tu as déjà pensé à un prénom pour lui ? Tu es fou ? Tu n'as pas entendu un mot de ce que je t'ai dit depuis le jour de notre rencontre ? Ouais... J'ai été mariée à 16 ans parce que j'étais enceinte. L'enfant vit maintenant avec mes grands-parents. L'enfant suivant... tu l'as donné parce que tu as perdu ton mari dans l'ouragan. C'est bon, je compr... parce que je me sentais prisonnière. Parce que je me suis sentie prisonnière toute ma vie. Je ne veux plus être prisonnière, Derek. Tu comprends ça ? C'est  pourquoi on est parti de l'île. C'est pourquoi on a quitté Szura, ok ? Je n'y retourne pas. Ok. C'était quoi ? Derek ? Derek ? Tu veux un petit déca ? Allez, j'ai dit que j'étais désolé. Je serai chanceuse si Mariel me reparle un jour. Oh, ca va. Elle te reparlera. Ecoute, les enfants sont juste... Ils sont toujours effrayés parce qu'il n'y a pas d'explication logique pour ce qui s'est passé ici. Aliens ou pas, il y a juste beaucoup trop de trous, non ? Eh bien, j'adorerais les combler, mais Russell m'a fait promettre de rester en dehors de cette histoire. Larkin, au diable l'histoire. Pourquoi toi et moi nous ne pourrions pas enquêter comme deux citoyens inquiets et découvrir la vérité ? Donner à Mariel de vraies réponses. Elle nous pardonnera tous les deux en un battement de coeur. Parce que les seules personnes avec de vraies réponses sont les militaires. Et d'après ton ami M. Healy, ils  restent juste à l'arrière en spectateur. Mais pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi ils restent là à ne rien faire ? Quel est l'intérêt pour eux ? Jusqu'où remonte ce truc ? Qui est impliqué ? Ces questions ne te rendent pas folles ? Bien sûr, mais... ce dont tu parles, c'est une histoire de conspiration. Non ! C'est quand la dernière fois que t'as parlé à ton pote de l'Air Force ? - Vince ? - Ouais. Je ne sais pas. Oh, allez. Il doit savoir quelque chose. J'en doute. Il  est le gérant des installations. Oh, donc il est juste responsable des batiments ? Il est juste responsable des batiments. Où tous les secrets se rejoignent. Gagné ! C'est un sachet de nourriture. Ca vient de chez toi ? Je pense. Quoi ? Tout va bien, ok  ? Tout va bien. Doucement. Nous ne sommes pas l'immigration. Ok ? D'où es-tu ? Du Honduras. Nous sommes des travailleurs du Granjas del Sur. Ce sont des travailleurs immigrés. Qui ça, "ils" ? Tout va bien. Il a dit que l'ouragan avait détruit leur campement, et que les autres travailleurs n'ont pas voulu les laisser vivre dans le nouveau campement. Quels autres travailleurs ? Où est le campement ? - Hé. - Salut. - Comment te sens-tu ? - Bien. - J'ai été changée ? - Non, chérie. Mais c'est une bonne chose. Hé, les gars. Il est en colère contre toi de ne pas nous avoir dit pour maman. Ils sont au courant pour toi ? Tu leur as dit à cause de moi ? Non. Je leur ai dit à cause de moi, mais... c'est pas sorti de la bonne façon. Pourquoi j'ai pas changé, Mariel ? Ton père te parlera de ça quand il sera rentré. - Tu veux de l'eau ? - Ok. Notre famille ne va plus jamais être la même, hein ? Larkin ? Vince. J'apprécie vraiment que tu viennes dans un délai si court. Qui êtes-vous ? Qu... Je suis son frère. Je suis Dave. Dave Groves. J'espérais qu'on soit seuls. C'est bon. Il est là pour aider... Non, ça l'est pas. Vince, attends. Qu'est-ce qui va pas ? Jsute après que tu m'ais appelé, J'ai été traîne dans le bureau du commandant. Quelque chose est arrivé la dernière fois que tu es venue à la base ? Ecoute, Vince, je suis journaliste, et quelques fois... Non, non, non. Non, ça ne te donne pas le droit de prendre avantage sur un ami. Tu m'as utilisé. Tu m'as utilisé pour atteindre la base. Qu'est-ce que tu espérais trouver ? Hé, hé, mec ! Pourquoi ne pas s'asseoir ? Je t'ai accordé du temps et si tu étais juste venu et avais dit que tu faisais un papier sur la corruption militaire... Corruption ? Ils ont dit que tu essayais de prouver qu'on surchargeait Washington de factures de crayons, de papiers, de peu importe... qu'on est des escrocs. C'est fou. C'est encore plus fou. Ils lui ont menti. Ils vous ont menti. Eco... Est-ce que tu veux bien t'asseoir avec nous ? Je dois y aller. Hé, désolé. Je peux vous poser une question ? Si je peux prouver que vos chefs ont menti vous resterez nous aider ? Pourquoi auraient-ils menti ? Je suis allée quelque part où je n'aurais pas dû. Ce hangar où tu m'as dit qu'il était géré par les forces spéciales ? Je m'y suis introduite et j'ai vu une centaine de boîtes de titane... boîtes que j'avais vues plut tôt sur le lieu d'un crash d'un hélicopter dans les prairies. Oui, un membre de cette équipe, le lieutenant Paxton, a fini à l'hôpital, mais avant que quiconque puisse parler à ce type, l'Air Force a récupéré son coprs. Il était mort ? On n'en est pas sûr mais ils ont dû le ramener à ta base. On pense que l'équipage de cet hélicoptère a rencontré quelque chose dans l'eau... quelque chose qui... pourrait être... extra-terrestre. Ma famille... Ils sont à New-York. Tom... Qu'est-ce qu'ils ont dit sur Derek et Christina ? Ils prétendent ne pas les avoir vus. Et ces types ? Je parle pas assez bien l'espagnol pour comprendre ce qu'ils disaient. Ce sont des hybrides, pas vrai ? Où avez-vous eu ça ? La nourriture, d'où vient-elle ? C'était un cadeau. Il a dit que c'était un cadeau. Un cadeau de qui ? Un cadeau de qui ? D'où vient la nourriture ? On ne leur a pas donnée. Ils l'ont prise ! Mais où l'avez-vous eue ? De l'homme. Quel homme ? Le jeune-homme dont je vous ai parlé ? Pourquoi vous m'avez pas dit ça avant ? Parce que j'avais peur, vous... étiez comme eux. Qu'est-ce que tu veux dire ? Qui est-ce ? Mon frère. Il était affamé. Il a demandé un bout de poisson. Mais ils ont pas voulu lui donner. Alors, il l'a pris. Il a seulement pris un petit bout. Et ils l'ont tué. Ils l'ont tous tué ! Ils leur ont fait nous donner un peu de nourriture. Où est le légiste ? On attend toujours les services sociaux ici, agent. On peut savoir ce qu'il fait ? Il est parti il y a une heure. Il devrait être là sous peu.</i> Merci. C'est plus qu'un problème d'immigration. Pourquoi t'as pas appelé le légiste ? Les services sociaux peuvent s'en occuper. Est-ce que tu leur as demandé où Derek et Christina ont filé ? - Au Sud, le long de l'eau. - Très bien, c'est bon. Ce détour n'a pas été une perte de temps. Non, en fait, ça été très éducatif. Ce n'est pas ma vision du futur. Alors, qu'est-ce que tu vas faire pour arrêter ça ? Shérif ? Andy Dennison, services sociaux. Désolé, je suis en retard. Ces gars ont besoin d'aide, là. J'ai un moyen de transport en chemin. Ils sont combien ? Huit. Ils étaient 9. Oh, mon Dieu. C'était son frère. Sa famille est à New-York. Il espérait que vous puissiez leur laisser un message. Bien sûr. Dès qu'on rejoint la ville. Quand on arrivera à Miami, vous pourrez appeler votre famille. Merci, monsieur. Oui. Merci. Que leur est-il  arrivé ? Demandez-leur. Je suis désolé, cet endroit est tellement en bordel. C'est bon. Tu veux une bière ? En fait, je veux bien. Ok. Voilà. Tu devrais aller doucement avec ça. Les femmes enceintes ne sont pas censées boire d'alcool, non ? Tu ne voudrais pas que le petit Derek devienne bien chaud. Y'a quoi dans la trousse de premiers soins ? Juste du sparadrap, des pansements, de l'aspirine, des trucs comme ça. Prends tout. Y'a un placard ici ? Non. Y'a un placard à armes. Ouvre-le. Je ne pense pas qu'il y ait des armes dedans. Désolé, chérie, le placard est vide. C'est quoi ces aiguilles ? Ca ? C'est pour nettoyer les fusils. Fais voir. Ce n'est pas très affûté. Un cintre aurait été mieux. T'en a un ? Non. Pour faire quoi ? Christina, qu'est-ce.... a quoi tu penses ? Je n'aurais pas ce bébé, Derek. Eh bien... je n'ai rien à dire à ce sujet ? Non. Je ne te laisserai pas faire ça. Tu n'as pas le choix. Il y a de l'alcool là-dedans ? Non. Oh, bien. Chris, ne fais pas ça. Christina, non. Ne fais pas ça. Chris, ne fais pas ça. - Putain ! Oh, putain ! - Qu'est-ce qui ne va pas ? Que se passe-t-il ? Mes viscères se retournent dans tous les sens. - Tu l'as... tu l'as blessé ? - Non ! Je ne l'ai pas touché ! Oh, mon Dieu ! Oh! On va devoir continuer demain. Je n'ai pas d'endroit où aller. J'ai 2 enfants que je n'ai pas vus depuis ce matin, et je suis sûr qu'après avoir parlé à Mariel, ils vont avoir besoin de réconfort. Ca doit être dur autour de toi, de garder tout cet altruisme. Tu penses que t'es si différent que moi ou qu'un de ces gars là-bas ? Ce n'est pas le cas. C'est le truc que je ne comprends jamais avec les gens. Ils sont toujours si choqué quand une personne en tue une autre, mais c'est notre nature. Tu penses qu'on descend de ces 3 gars assis dans leur cave, partageant un bison ? Non. On descend du 4ème gars qui dit, "hé, pourquoi je ne prendrai pas ce club et frapperais pas les 3 autres gars, et comme ça j'aurai plus de viande pour moi ?" C'est notre ancêtre. C'est la survie. La survie, c'est de ça qu'il s'agit. Hé. Ok. Très bien. Qui a faim ? Oh, allez. Ils sont censés reprendre l'école demain. Je me demande comment ça va se passer. Je suis désolé de t'avoir fait peur. Tu aurais pu... appeler ou... Je ne pense pas que ça aurait été une bonne idée. Tu as quelque chose pour moi ? Vince, c'est bon. J'aime mon pays, Bien sûr Larkin, et quand je pense qu'il y a des gens des gens avec qui je travaille, à qui je ne peux plus faire confiance... Qu'as-tu découvert ? Quand je suis retourné à la base, j'ai parlé au commandant. Je lui ai dit que je t'avais vue et que je t'ai confrontée à cette histoire de corruption. Et puis je lui ai dit que tu étais d'accord pour ne rien dire. Mais je n'ai jamais travaillé sur une histoire de corruption. Je sais. Et je peux te dire par sa réaction, qu'il le savait aussi. Tu avais raison à propos de Paxton. Il a été transféré dans notre base la même nuit où ils l'ont enlevé de l'hôpital. - Il était vivant ? - Je...je ne sais pas. Mais ils l'ont emmené au hangar 42. C'est le même que celui que tu as fouillé. Je ne sais pas ce qu'ils font là-dedans, mais tu devrais pouvoir trouver avec ceci. Voici un code d'accès pour les sauvegardes des serveurs de la base. Toutes nos opérations ont une copie dessus. Tu ne l'as pas eu de moi. Je peux y aller tout seul. C'est bon. Christina ? Christina. Vous avez la position du ranger ? Il est en route. Il devrait être là maintenant. Elle pourrait avoir besoin d'une ambulance. Non, non. Elle n'aura pas besoin d'ambulance. Elle va bien. Tu vas bien, n'est-ce pas ? Tu vas nous dire où se trouve ton pote ? J'en ai pas la moindre idée. Quand l'as-tu vu pour la dernière fois ? Tu n'as pas été une gentille fille. Qu'as-tu fais avec Derek, Christina ? Christina ? Jésus ! Lève-toi. Non, non. Lève-toi. Lève-toi. Non. Laisse-là partir. Laisse-là partir ou je le tue ! Ok. Ok. Ok. Ok. Tu vois, chérie ? Je suis un bon fournisseur. Mes amis, j'aimerai rester, prendre quelques bières, mais j'ai une famille dont je dois m'occuper. Pas vrai, maman ? Tout nous ramène à Underlay. Comme, la coque de son avion ici. Ces photos viennent de ce hangar en 1996. Tous les métiers de l'armée enquêtaient sur le crash de l'avion, dont un certain officier des services de renseignements. Je vous donne 10$ si vous pouvez me donner son nom. Szura. Eli Szura. Ce type était derrière tout ça. Regarde. Il est sur plein d'autres photos. Son nom est partout. Attends une seconde. C'est Szura? Oui. Qui y-a-t-il, Russ ? Le fils de pute. M. Szura ? Je suis vraiment désolé. Je ne voulais pas que tout ça arrive. Il a tué quelqu'un. Quelqu'un ? Un ranger et ça c'est un vrai problème. Et pour Christina ? On la trouvera. Derek nous aidera. Szura ? N'en perdez plus. Healy !