Pourquoi tu as tué ta belle-mère ? Si elle voulait le bébé, elle pouvait l'avoir. Elle me forçait la main. Qu'est-ce qui t'est vraiment arrivé dans l'eau ? Tu le sais ? Eh bien, tu as des enfants aussi, et tu penses pas que le moins que tu leurs doives, c'est une explication ? Je ne veux plus que tu voies ma fille. Elle n'est pas ton genre. Qu'est-ce qu'il sait ? Tu as beaucoup à apprendre. Il y a un petit camp plus loin dans les clairières. Je vais t'y envoyer quelques temps, ok ? Je pense que vous êtes en plein déni. Vous essayez de tout contrôler, de tout gèrer, mais vous ne pouvez pas. Bâtard ! Donc, vous avez bien discuté ? Elle est très spéciale, monsieur. Oui, c'est vrai. Et c'est aussi une très jeune fille. Et de ce fait, une fille très naïve. Il se passe quoi dans l'eau ? Je sais pas. Pourquoi ça ne m'est pas arrivé ? Bienvenue au camp, chérie. Tu es sur l'île aux joujoux inadaptés, mon coeur. Une fois qu'on a passé l'entraînement de base, je reviens me venger. Invasion 1x15 - The nest. Transcript : Raceman Adaptation : Ez, Keno83, RonanaSplit & Lucile76 Hé, désolé, je suis en retard. Stevie m'a chopé en train de roder près du dortoir. Les courants vont au Nord. Si on part maintenant, on peut être chez nous au matin. Qui veut rentrer chez soi ? Moi. Je hais cet endroit. Je me sens prisonnière. Oh, allez. C'est temporaire, jusqu'à ce que le shérif nous disent qu'on est prêts à rentrer. Rentrer pour quoi ? Ils arrêtent pas de nous dire qu'on est spéciaux et qu'on doit bosser en tant qu'équipe. Une équipe pour quoi ? C'est quoi le plan ? La survie. Mais si nos corps... s'ils sont réellement différents... Hmm, ils le sont. Alors il doit y avoir une raison. Pourquoi ils ne nous le disent pas ? Merde, qu'est-ce que vous croyez être en train de faire ? Fait chier, Stevie. T'as pas le droit de nous dire quoi faire. Ce ne sont pas mes règles, Derek. Ce sont celles de Szura ! Szura est responsable ! Quoiqu'il dise, tu obéis. - Pourquoi t'as fait ça ? - Parce que j'en ai marre de ces conneries. Il a l'air mal, Chris. C'est sa faute. Connard. Toute ma vie on m'a dit quoi faire. Plus jamais. Plus jamais. Je pars d'ici. Chris, attends-moi. Attends-moi, Chris. Tu prévoyais de ne plus jamais me parler ? Kira... Je t'ai appelé 10 fois ce soir. Je sais. Désolé. C'est juste... les choses sont un peu folles en ce moment. Folles parce que mon père t'a dit de rester loin de moi ? Je reviens de l'eau, Lewis. J'y suis presque entrée. Je pourrais encore. Je ne pense pas que tu doives faire ça. Pourquoi ? C'est quoi ce gros secret que tout le monde garde ? Toi, mon père, ma belle-mère, vous êtes tous allés dans l'eau et êtes revenus différents. Oui, mais je ne pense pas que ce soit une si bonne chose. Ca m'a un peu retourné. Mais c'est quelque chose que tu partages. Que vous tous partagez, qui vous rapproche. Je veux juste savoir ce que ça fait. Veux-tu venir avec moi dans l'eau ? Et tu pourras juste regarder et me dire ce qu'il se passe. Non. Mais j'en ai tellement envie, Lewis. Je ne veux juste pas le faire seule. S'il te plaît. S'il te plaît. Je ne peux pas. Je suis désolée, Kira. Tu n'es pas mon ami. T'es pas mon ami ! Papa ? Hé, qu'est-ce que tu fais debout ? J'arrivais pas à dormir. Qu'est-ce que tu fais ? Rien. Tu cherches des monstres ? Non, chérie. Il n'y a pas de monstres. C'est bon. J'ai pas peur, tant qu'ils restent dans l'eau. J'ai proposé de la mettre au lit, mais elle voulait que ce soit toi. Oh, c'est bon. Hé, papa, si je dois vivre ici à plein temps maintenant, je peux avoir un téléphone dans ma chambre, comme chez maman ? Tu sais quoi ? On peut parler de ça plus tard ? Très bien. Tu t'es brossé les dents ? Voui. Très bien. Dis bonne nuit à ton frère. - Bonne nuit, Jess ! - Bonne nuit, Rose ! - Bonne nuit, Rosie. - Bonne nuit, Larkin. On peut appeler maman ? Tu sais, elle doit encore travailler là. Elle me manque. Oh, je sais, chérie. J'aimais mieux quand je vivais chez elle, quand on faisait moit'-moit'. Pourquoi elle ne veut plus de nous maintenant ? Mais si. Elle vous aime beaucoup. Alors, pourquoi on n'y est pas ? Je dois leur dire la vérité. Je ne peux plus détourner leur questions. Leur mère leur manque. Ils comprennent pas pourquoi ils ne sont plus avec elle. Ben, qu'est-ce que tu peux leur dire ? "Désolé, les gosses, mais votre mère a été clonée par des créatures extra-terrestres, je pense qu'elle pourrait vous tuer.". Je sais pas. Peut-être que je peux juste leur dire qu'elle est malade. Vous voyez, elle... elle a été infectée par quelque chose. Je pense que ça leur ferait peur. Je pense que la vérité leur fera davantage peur. Ouais, ben, on connait même pas la vérité. Tu sais... Mariel est médecin. Est-ce que s'est fait des tests ? Je sais pas. Je pense que tu devrais insister pour qu'elle passe quelques tests pour qu'on sache, au moins, ce à quoi on a affaire. Où, à l'hôpital ? Ca éveillerait les soupçons. Tu pourrais la faire venir à ton bureau. Tu pourrais le faire. Ca te poserait pas de problème ? Oh, chéri, c'est bon. J'ai accepté ma nouvelle taille de jean's, et je me sens plus en sécurité. Tu peux sortir avec ton ex-femme autant que tu veux, tant que tu me reviens. A moi aussi. Excusez-moi. Bonjour, bébé. Pas de petit-déj ? Personne ne m'a appelée. Ben, on n'envoit jamais de cartons d'invitation. Tu passes en bas, à la cuisine, tu prends... Tu as dit à Lewis de ne plus parler ? Non, j'ai dit que tu avais 17 ans. Je cherche pas à sortir avec lui, papa. et je pense vraiment pas que ce soit le souci, de toute façon. Enfin, Derek avait mon âge, et dès qu'il est ressorti de l'eau, tu m'as dit de m'éloigner de lui. Pourquoi ? Parce que je savais... qu'il ne serait jamais bien pour toi. Parce qu'il a été changé, comme toi, comme Mariel. comme la moitié de la ville, à ce que je sache. Kira, Kira. Tu es parfaite telle que tu es. Non, je ne le suis pas. Kira, viens ici. Russell, je ne peux pas venir là-bas maintenant. Parce que je suis en route pour aller travailler. Je comprends que les enfants aient des questions, mais... Kira, attends, je veux te parler. Bien sûr que je m'en préoccupe. Je suis juste... Ecoute... Mariel, tu pourrais lui parler, s'il te plaît ? Kira ! Derek. Eh bien, salut, copine. Quoi de neuf ? Christina, voici Kira. Oh, ça va être fort. Il n'y a aucun signe d'elle ici, Lewis. Va voir à Logan Bay et je vais remonter un peu la côte, je te retrouve au poste, ok ? Entendu, chef. Le shérif est ton père ? Oh, si j'avais su que tu l'as baisée, je nous aurais tiré de cette île il y a une semaine. Ouais, c'est ça. Ooh, je peux t'emprunter ton haut ? Où tu étais ? Euh... par là. Par là où ? Derek a été un mauvais garçon et ton père l'a envoyé à l'île du diable, et c'est là qu'il m'a rencontrée. Et qui es-tu ? Christina. Il m'appelle "Chrissie." C'est pas mignon ? Donc qu'est-ce que tu faisais dans l'eau, fille à papa ? Je m'appelle Kira. Ok. Je voulais savoir ce qu'il y avait là-bas. A part nous ? - Tu as une voiture ? - Ouais. Où ? Plus haut. Je ne voulais pas que mon père sache que j'étais ici. Bien pensé. Eh bien, Kira... Nous pourrions faire une virée, et je pense que tu pourrais t'amuser. Ouais, on... on ne peut aller nulle part avec elle. Pourquoi pas ? Euh, parce que si son père découvre... Et qu'est-ce qu'il va faire, nous arrêter ? Pas s'il veut garder sa petite opération secrète. Mais il pourrait nous renvoyer là-bas, Chris. Peut-être pas... pas si nous avons Kira pour nous protéger. Tu veux vraiment savoir ce que "different" veut dire ? Oui. Alors reste avec nous. On va te montrer tout le spectacle. Derek, on pourrait avoir besoin d'habits. Que dirais-tu de nous amener faire du shopping ? Qu'en penses tu, Kira, un p'tit "fringues-athon" pour démarrer la journée? Ok. Très bien ! Deux affamés de shopping, prêt à rouler. Je, euh... J'ai appelé l'hôpital et je leur ai dit que je serais là après le déjeuner. Je pensais à ce que tu as dit au téléphone, et peut-être que c'est une bonne idée. Content que tu aies changé d'avis. Qu'est-ce que tu veux faire ? Eh bien, je pense que nous devrions commencer par des tests sanguins. Je sais que quand Jesse était à l'hôpital, il y avait des confusions au labo sur ton sang. Eh bien, il n'y a pas de confusion maintenant. Il a bel et bien changé. Il a de beaucoup plus hauts taux d'hémoglobine. Je pense que c'est pourquoi je peux rester sous l'eau si longtemps. Je ne savais pas que tu pouvais. Mais rien de cela ne t'intéresse vraiment, n'est-ce pas ? Tu veux savoir s'il y a quelque chose à l'intérieur de moi qui va blesser nos enfants. Je pense juste qu'on leur doit une explication sur le fait qu'ils ne sont plus avec toi, et puisque nous n'avons pas encore toutes les réponses... Je ne veux pas qu'ils aient peur de moi, Russell. As-tu peur de ce que nous trouverons ? Peut-être. C'est quoi ça ? C'est une partie de l'une des créatures lumineuses dans l'eau . Je l'ai sorti d'un alligator mort. Il possède de l'ADN humaine. J'espérais comparer ces tissus aux tiens. Wow. Très bien. Oh, mon Dieu, c'est mignon. Mon Dieu, t'as vu combien ils vendent ces trucs ? - C'est dingue, ils les font fabriqués pour 5 cents en Chine. - C'est pourquoi je n'achète jamais ici. - C'est carrément trop cher. - Ca semble presque illégal. J'adore celui là... pour toi. Hé, peut-être que la prochaine fois, tu pourras en mettre dans mon pantalon. Tais-toi. Hé, qu'est-ce que tu fais ? Toi, c'est quoi, un taille 2 ? J'adore celui-là. Voilà. Maintenant on peut être jumelles. Ils ne vont pas le laisser sortir comme ça. La fille du shérif. Je parie que tu as dû être une gentille fille toute ta vie. Allez. C'est marrant... et c'est une grande partie d'être différent, Kira. s'amuser. Ecoute, mon pote m'a dit qu'ils commandent des trucs en plus parce qu'ils savent que ça va être volé. C'est comme s'ils s'y attendaient. Tout à fait. C'est comme la politique de l'entreprise. c'est mignon, c'est mignon, j'aime bien ça. Tiens... on se sent bien, pas vrai ? Ouais, en fait c'est vrai. Je suppliais mon mari pour qu'il m'emmène dans des endroits comme ça, mais il ne l'a jamais fait. Il voulait juste m'enfermer dans une grande pièce et faire des bébés. Attends, tu es mariée ? Plus maintenant. Des nouvelles de votre fille, chef ? Non. C'est quand la dernière fois que tu as vu Kira ? Hier soir. Elle était venue ici pour me parler. Elle était en colère parce que je n'ai répondu à aucun de ses appels. J'espère que rien de cela n'arrive à cause de moi. Elle ne peut pas être comme nous. Elle ne pourra jamais être comme nous. Malheureusement. Lui avez vous déjà vraiment parlé, chef ? Je veux dire, à propos de votre expérience, après le crash de l'avion ? Je... je sais qu'elle était très jeune, mais je pense que l'un de ses problèmes est qu'elle n'a pas l'impression de vous connaître. Vous êtes son père, et elle ne vous connaît pas. Ca doit être douloureux pour elle. Qu'est-ce que t'as ? Ouais, passe-la moi, passe-la moi. Quelqu'un l'a vue. Hé, Ellen, quoi de neuf ? Tu as vu Kira ? Avec qui ? Tu vas adorer cet endroit, on est direct sur le sable. Oh, merde. Mon ami a oublié de me laisser la clé. Aparemment, il n'y a personne ici. Derek, tu crois que tu pourrais casser cette petite fenêtre ? La casser ? Oh, bien sûr. On la réparera. - Ouais, aucun problème. - Merci. - C'est qui ce mec ? - Oh, c'est juste un des mes amis. Il est en dehors de la ville en ce moment. Il sait que tu viens ? Bien sûr, il me laisse utiliser sa maison tout le temps. Waouh. Ouais. C'est chouette, hein ? Il fait quoi ce type ? Fermier. Un fermier ? Ouais, sa famille possède, comme, 10 000 hectares de plantation d'avocats. Derek, tu peux mettre de la musique ? Ouais. Qui veut du guacamole et de la margarita ? Mmm. Moi. C'est bon. Kira, tu essaies cette robe, voir comment elle va ? D'accord. Où est la salle de bain ? Humm... juste là. Tu, euh... tu connais vraiment celui qui vit ici ? Bien sûr. C'est ce gros porc pour qui je bossais à la plantation et qui me pinçait le cul tout le temps. - Alors il ne sait pas que tu es là ? - Oh, non. - Vous avez toujours été comme ça ? - Comment ? - Déjantés ? - Jamais. J'étais une petite fille modèle. J'étais l'épouse parfaite et la mère parfaite... jusqu'à ce que je ne le sois plus. Tu as une idée où est ton bébé ? Nan. Et ça ne te gène pas ? Ce n'était plus mon bébé, Derek. Quand je suis sortie de l'eau, mon corps était neuf... et mieux foutu, j'ajouterais. Je suis d'accord. Oh, c'est quoi ce bordel ? Tout va bien. M. Moldiva. Salut. Vous vous souvenez de moi ? Qu'est-ce que vous foutez dans ma maison ? Christina, de la plantation. Oui, c'est ma maison ! Je sais. C'est vraiment... très joli. Oui. Alors.... Vous en pensez quoi ? Oh, mon Dieu ! Qu'est-ce que vous faites ?! Bienvenu chez vous, M. Moldiva. Vous serez peut-être plus gentil avec vos employés dans votre prochaine vie. Christina... Alors... on la démarre cette fête. Le vigile allait appeler la police, mais je lui ai dis que je voulez gérer ça personnellement. J'apprécie, Ellen. J'ai reconnu ce garçon. Je crois qu'il était en sciences avec Heather, mais je ne connais pas la fille. Monsieur, ce n'est pas la femme qu'on a arrêtée... C'est bon, Lewis. - Je suis désolée de vous montrer ça. - Non, tout va bien, Ellen. - Je peux avoir la cassette ? - Bien sûr. Je m'assurerai qu'on vous la ramène, et si c'était abîmé, bien sûr... Je m'en moque. - Je m'inquiète pour votre fille. - Oui, moi aussi. Merci. Je suis sûr de reconnaître cette fille, monsieur. Je vais te confier quelque chose, Lewis, mais tu dois promettre que ça reste entre nous. La fille que tu as vue, c'est celle qui a tuée sa belle-mère, et le garçon s'appelle Derek Culie. C'était un ami de Kira. Il a commencé à me chercher, alors je l'ai envoyé dans un camp de travail que j'ai mis en place. C'est un endroit pour les gens comme nous qui ont été transformés, mais qui ne sont pas bien... adapté encore. Vous y avez envoyé cette fille, aussi ? Christina Conrad ? Oui. Je pensais qu'on l'avait confiée au FBI. La loi précise bien que... La loi ne s'applique pas ici, Lewis, parce qu'il n'y a pas de précédent à notre existence. Si j'avais envoyé cette fille dans le système pénitentiaire, le monde aurait pensé que nous sommes comme elle, et ça nous nuirait, je dois l'empêcher. Je dois protéger mon peuple. Et votre fille, comment vous la protégez ? On va la trouver. Bébé, tu me passes un de ces citrons ? On peut pas rester là, Chris. Pourquoi pas ? Parce que ce type est mort. T'as peur qu'il pue ? Il y a une piscine là dehors. Tu devrais le foutre dedans. Arrête-la. Toi, arrête-la. - Assis ! - Je veux partir. J'ai dis "assis" ! Bon sang ! Regarde ce que tu m’as fait faire ! - Tu es folle. - Exact. - Laissez-moi partir. - Non. Derek... Allez, Christina, elle a pas besoin d'être là. Si, y a besoin. Je ne dirai à personne ce que j'ai vu, promis. Je m'en fous que tu le dises à personne, mais je ne veux pas retourner sur l'île, et là maintenant, tu es tout ce que j'ai à échanger si ton père devient un problème. Derek, tu veux bien emmener M. Moldiva à la piscine ? Tu veux que je le touche ? Je... Oh, mon Dieu. Chris, il est mort. Tu l'as tué. Il est mort. Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Je ne sais pas. Elle... Elle a sûrement un portable. Prends-le lui, et ne la perds pas des yeux. Ok, ok, viens, viens. Allez. Laisse-moi ! Oh ! Eh, Chrissie ? Chrissie, ça va ? Va t'en ! On se croirait à l'université. A part que c'est mon sang qu'on teste, pas des rats de laboratoire. Quand est-ce que tu as testé ton sang la dernière fois ? Quand Tom était à l'hôpital il avait besoin de sang, j'ai donné le mien. Comment ça va entre vous maintenant ? Mieux. C'était plutôt intense pendant un moment, mais ça s'est calmé... pour l'instant. Tes globules blancs sont très élevés. Le taux de lymphocytes aussi. C'est plus élevé que ton dernier test ? Oui, plutôt. Peut-être une infection. Je n'ai pas de fièvre. La sédimentation est à 50. Oh, mon Dieu. Après ce que j'ai traversée, je suis malade ? Ecoute, ça peut-être beaucoup de choses. Les globules rouges ont réagi très vite. J'ai senti... une pression dans mon abdomen récemment. Pas de la douleur. Juste une pression. Si j'étais docteur de ce patient, je demanderais une IRM. Alors on va faire ça. Où ça, à l'hôpital, là où personne ne doit savoir ce qui m'arrive ? On trouvera un moyen. Allez, Mariel. On doit le faire. Je n'ai pas besoin d'autres surprises en ce moment. Le type de la croix rouge qui a trouvé Christina après l'ouragan a dit qu'elle était sur la plage vers King's Rock. Elle voulait voir un type pour qui elle bossait, mais il n'était pas là ou ne l'a pas laissée entrer le type n'était pas clair. Très bien, quand on sera dans la voiture, je veux que tu trouves le nom de cet employeur. Vous pensez qu'elle est là-bas ? On revient tous là où on est né, Lewis. Tu es sûre que tu ne veux rien ? Vraiment rien du tout ? Mon père avait raison sur toi. Quand il a dit qu'il ne voulait plus qu'on se voit, j'ai pensé que c'était parce qu'il pensait que tu étais trop bien pour moi ou quelque chose comme ça. Ce n'est pas du tout ça. Il essayait de me protéger. Ecoute, Kira, je ne voulais pas tout ça. Alors pourquoi tu ne pars pas ? Vas-y lève-toi et pars d'ici. - Je ne peux pas. - Pourquoi ? Je... je ne sais pas. C'est une psychopathe, Derek. Elle était comme ça avant, ou c'est quelque chose qui est arrivé dans l'eau ? - Je ne la connaissais pas avant. - T'es fou toi aussi ? Non, non. Non. Ce n'est pas ça. - Alors c'est quoi ? - Je me sens moi-même, tu comprends ? Comme j'étais avant, seulement... en mieux. Ok, donc si elle était un peu instable avant, elle est complètement cinglée maintenant. Tu ne devrais pas l'appeler comme ça. Pourquoi tu t'accroches à elle ? Je ressens cette connexion avec Christina. C'est très puissant, de la même façon que ton père le ressent pour ta belle-mère. Tu sais, protecteur, c'est ce que je ressens pour Christina. Tu crois qu'elle te protègerait ? N'y crois pas trop. Je ne crois pas, je ne crois pas... Parfait. - Où vas-tu ? - Je pars. - Tu ne peux pas faire ça. - Si, je le peux. Merde, Kira, reviens là. Tu veux partir ? Ok, partons. Derek, prends ses clés. Non... laisse tomber. On va marcher. On va où ? A la plage. On va faire une petite expérince scientifique, et si tu essayes de t'échapper, je te ferai ce que je lui ai fait. Derek, arrête ça s'il te plaît. Je ne peux pas. C'est mon copain maintenant. Il fait tout ce que je veux. Et ce que je veux, c'est emmener Kira prendre un bain. T'en penses quoi ? Kira, tu disais que tu voulais savoir ce qu'il y avait dans l'eau. On a seulement une heure avant que les techniciens ne reviennent. Ok. Tu vas devoir me montrer comment faire marcher ce truc. Très facile. Quand je suis allongée, appuie sur "tourner de l'intérieur", ça déplacera le lit dans le scanner... Ensuite appuie sur "Image", et ça lancera le processus de scan. Prête. Oh, mon Dieu. Euh, 211, on va avoir besoin d'une ambulance au... Il est mort, Lewis. Appelle la morgue. 211, informe la morgue qu'on a un meurtre au 2010 Edgecliff. Le type de la croix rouge a dit que Christina marchait vers la maison le matin où ils l'ont trouvée. Oui, monsieur. Cela veut dire que son lieu de naissance est quelque part sur la plage. Prends la voiture et suis-moi sur le sable ! C'est une tumeur. Juste là. Eh bien... maintenant je sais pourquoi mon sang était différent. Oh, mon Dieu. On ne sait pas si c'est cancéreux. On ne sait même pas si c'est une tumeur. Tout dans ton corps est différent. Ca pourrait être quelque chose de complètement nouveau. On va devoir faire une biopsie, ce qu'on pourra faire à mon bureau. Il y a une machine à ultrason qu'on peut emporter là-bas. Je ne pourrais pas m'occuper de l'aiguille toute seule, donc si je te dis comment faire... Bien sûr. Comment on va annoncer ça aux enfants ? On aurait pu prendre des peignoirs mais je trouve que c'est plus élégant, non ? Je n'irai pas. Oh, si tu iras. On nous a juste raconté ce qu'il se passait. On a jamais vu comment ça se passait. De plus, je pensais que c'était ce que tu voulais, être différente. Ca fait pas mal, Kira. Attends. Je crois que c'est là. Oui. Je crois que ça s'est passé là. Tout va bien, Kira. C'est bien mieux... que toute autre chose. Et quand on aura fini... tu pourras dire à ton papa que tu es comme lui maintenant. Il sera si fier. On nous a dit qu'on est censé voir une espèce de lumière orange dans l'eau. C'est censé être joli. Je n'ai pas à être comme vous. Quoi ? Même si je suis changée, je n'ai pas à être comme vous. Je ne le serai pas. Quand on aura une belle vue de la masse, tu devrais pouvoir guider l'aiguille dedans. Tu veux des cellules de la périphérie, c'est ça ? Oui, mais assure-toi que c'est un bon échantillon. Russell... si la biopsie montre que la tumeur est maligne, Je veux que tu prennes Jesse et Rose. Je ne veux pas parler de ça maintenant. Ecoute-moi, je veux que tu les prennes, et je veux que tu quittes Homestead. Pourquoi ? Parce que je ne veux pas que ça leur arrive. Je ne sais pas si je pourrais parce que, si tu es malade, ils voudront être avec toi et moi aussi. Tu es leur mère. Ok, juste là. Ok. Ecoute, essaye de te détendre. Ave les alligators, je suis plutôt doué, mais avec les ex-femmes, j'ai pas l'habitude. Où est ma fille ? On l'a laissé en ville. Non, c'est pas vrai. Non, c'est pas vrai. Que faites-vous ? Où est-elle ? Lâche-la, mec. Où est-elle ?! Elle est toujours dans l'eau ! Lewis, Lewis, vas-y ! Tu sais, j'ai jamais cru que tu étais stupide. Insouciante, peut-être, une ordure, définitivement, mais je pensais que tu étais plus intelligente que ça. Vous ne pouvez rien me faire. Personne ne le peut ! Si tu as blessé mon bébé, Non ! - Non, vous la blessez maintenant ! - Non. Monsieur, je l'ai trouvée ! Quoi ? Quoi, bébé ? Dis-moi ! Je ne sais pas. Ca recommence ! Dis-moi ce qui ne va pas. Quoi ? Oh ! Je pense que je suis enceinte, fils de pute. Tirons-nous d'ici ! On doit prendre la voiture. Kira... allez, Kira. Allez. Oh, mon Dieu. Kira ! Debout. Allez, bébé ? Tout va bien. Ca va. Très bien, on y est. On y est. Tout va bien, bébé ? Tout va bien. On y est. Ce n'est pas cancéreux.