pour reconstruire cette communauté comme nous nous sommes reconstruits.</i> Certains accepteront le challenge. D'autres non.</i> Si les militaires bossent sur quelque chose de secret là-bas,</i> je veux le savoir. J'ai pris des risques pour toi. Si tu veux être une bonne journaliste, parle-moi..</i> Mais ne dis à personne que tu le fais. On vous a tous donné une seconde vie, et je vous encourage à ne pas la gaspiller. Merde, qu'est-ce que ça veut dire, Tom ? Qu'arrive-t'il à tous ces gens ? Mais, finalement, nous tous... survivons. Invasion 1x06 - The hunt Trancript RaceMan Adaptation Ez, Keno83, RonanaSplit & Lucile76 Ce qu'il fait chaud ! Comment je me fais transférer dans le grand nord ? Oh, oui. Je pourrais te regarder pucer les ours. Il fait de plus en plus chaud chaque année. On s'approche. Eh bien, salut, Boris. - Tu le vois ? - Ouep. On dirait qu'il a traversé la tempête sans trop de problème. Toujours sa puce, toujours gros et content. Hé, Russ. Regarde ça ! A l'aide ! A l'aide ! Aidez-moi, s'il vous plaît ! A l'aide. Aidez-moi. Ils sont tous perdus. Très bien. Voilà, monsieur. - Asseyez-vous. - Je n'ai pas pu sauver ma famille. Et voilà. Qu'est-ce qu'il a dit ? Il a perdu sa famille dans l'ouragan ? Qu'est-ce qui se passe ? Vous avez perdu votre famille pendant l'ouragan ? ... de la Havane. Il vient de la Havane. La nuit, j'ai vu des lumières. Il a vu des lumières ? Lumières ? - Il y avait des lumières dans l'eau ? - Des lumières dans l'eau ? Et ensuite ? J'ai pas pu sauver ma famille. J'ai pas pu sauver ma famille. Qu'est-ce qu'il a dit ? Il n'a pas pu sauver sa famille. Ok, Roosevelt, c'est le dernier sac de glace que nous avons avant que Jesse nous en amène plus, ok ? Ok. Et voilà. Tu veux essayer, oncle Dave ? Non, merci. Je ne veux pas perdre mon musc naturel. - Hé, t'es prête pour ma présentation ? - Ouais, j'ai du boulot, Dave. C'est au sujet de ton boulot. C'est là où Russ et moi avons repéré notre première E.B.E. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - C'est une Entité Biologique Extra-terrestre. - Russell pense que c'est un poisson. - Ok, on fera comme si c'était un poisson. Voilà le bureau de Russel, ok ? C'est là où il a trouvé Paxton, ce mec blessé de l'Air Force. Voilà Key Largo. Tu as vu l'épave d'un hélico tombé, des insectes morts, une équipe avec du matériel dangereux et une boîte de titane qu'on plaçait à l'arrière d'un camion. Oui et j'ai vu 100 autres boîtes comme celle-ci à la base militaire, et des gens doivent me suivre pour ça. Et Underlay t'a dit que l'hélico cherchait un avion météo disparu, exact ? - Exact. - Exact ! Alors, voilà ton histoire ! L'avion météo se crashe pendant l'ouragan. L'hélicoptère de secours part le chercher. Ils envoient Paxton sous l'eau. Boom ! Il est immédiatement attaqué par... un poisson. On entend ça partout à la radio, l'Air Force envoie son équipe de nettoyage. Choqués, ils trouvent un poisson orange mort, sur place et, immédiatement, ils l'enferment dans une boîte en titane... la même boîte de titane que tu as vue être rangée dans le camion. Comment on sait que ces boîtes ne renferment pas, simplement, les débris de l'avion météo ? Hmm ? J'ai eu du temps pour y penser aussi. Peut-être qu'on tire juste des plans sur la comète. Généralement, l'Air Force ne prévient pas quand elle perd un avion. Peut-être que c'est leur super secret... Ils ont perdu un avion. Alors ces types te suivent parce qu'ils pensent que tu as volé du matériel ? Je ne suis pas sûre que quelqu'un me suive. Ca pourrait être une montée de parano. - Hé, papa ! - Salut, Rose. - Hé ! Tu rentres tôt. - Oui, ben, je reste pas longtemps. - J'ai juste besoin de prendre quelques provisions. - Des provisions pour quoi ? Aller à la pêche. Comment de l'eau gelée peut être si lourde ? Tu veux t'arrêter à l'hôpital et dire bonjour à ta mère ? Nan. Elle sera occupée. Je sais que tu lui manques, Jess. Woh ! Hé, Marcia et Greg. - Vous avez besoin d'être conduits ? - Non. Allez. Vous allez fondre. Qu'est-ce que tu veux, Derek ? Juste le sens de l'accomplissement, d'aider d'autres gens. C'est tout. Dégage. C'est pas ce que tu disais l'autre soir au feu de camp. Ok, très bien. Attends. Non, c'est bon. Il y a quelque chose que Derek et moi avons  besoin de régler. Charmant. - Arrête de faire comme si on avait couché ensemble. - T'es embarrassée ? Si j'avais vraiment couché avec toi, je serais embarrassée. Enfin, la nuit a été un peu brumeuse, mais je pense que je me souviendrais d'un truc comme ça. Kira, en toute honnêteté... Je me suis réveillé ce matin là, me sentant comme je ne m'étais jamais senti. Vraiment. En super forme. Et la dernière chose dont je souvienne, c'est t'avoir embrassée. - Ouais, c'est ça. - Non, sérieux. C'était incroyable. Tu étais incroyable. Derek ! Il ne te donneront, sans doute, qu'un avertissement quand ils sauront qui est mon père. Bien. Mais là, ça va pas vraiment aider. Qu'est-ce qui te presse, fiston ? - Bonjour, chérie. - Salut, papa. Bonjour, monsieur. On s'est déjà rencontrés ? Papa, il est venu à la maison. - Attends-moi dans la voiture, chérie. - Papa ! J'aimerais parler à ce jeune-homme, seul. - Je ne vais pas te donner d'amende, fiston. - Merci, monsieur. - Mais je vais te donner un avertissement. - Ok. Je ne veux plus que tu voies ma fille, dorénavant. - Monsieur, je... - Hé, ce n'est pas ton genre. - Oh, on est juste amis, monsieur. - Eh bien, je suis sûr que tu as d'autres amis. Et si ce n'est pas le cas, je serai ravi de t'en trouver... Simplement pas ma fille. - Qu'est-ce que tu fais là ? - T'entends quoi par qu'est-ce que je fais là ? Je voulais te voir. - Comment t'es entré ? - J'ai sauté la barrière. - Désolée pour mon père. C'était nul. - Pas de souci. Ca arrive. - Qu'est-ce qu'il a dit ? - Il a dit que j'avais, hum, - que j'avais bon goût. - Non, il a pas dit ça. Alors, tu m'invites à entrer ? Et s'il rentre à la maison ? Il est déjà rentré en pleine journée ? - Ton père a dit que j'étais pas ton genre. - Ah bon ? Kira ! - Hé, Kira ! - Va dans le placard. Le placard ? Kira ? Kira ? Oh. Salut... Désolée. - Qu'est-ce que tu fais à la maison si tôt ? - Bah, j'ai fini tôt ma garde aujourd'hui. - Tu vas bien ? - Oui. Euh, je me reposais. Oh. Ok. Bon, je voulais juste m'assurer que ça allait. Je vais prendre vite fait un bain et aller à ma réunion. Mais je rentrerai tôt alors je nous ferai à dîner. - Ok ? - Génial. - Tu mettras le couvert ? - Bien sûr. Ok. - Je suppose que je te verrai plus tard alors. - Oui. On se voit plus tard. Désolée. Ma belle-mère essaie de faire ce truc du dîner, depuis longtemps. - Il faisait chaud là-dedans, hein ? - Il fait chaud partout. Écoute, je, hum... Écoute, je crois que je devrais y aller. Oh, non, non. Tu ne vas nulle part. Ca ne sonne pas juste. Désolé, Kira. C'était bien il y a une minute. C'est quoi ton problème ? Je pense que ton père avait raison. Tu n'es pas mon genre. - Quand est ce que tu vas rentrer ? - Dès que j'attrape une de ces choses. - Où est ce que vous allez, au fait ? - A la pêche. - Il va à la recherche des lumières. - Vraiment ? - Ouais. - Eh bien, je peux venir ? - Non. - Pourquoi ? Parce que, Jesse, c'est dangereux. - Eh bien, pourquoi ce n'est pas dangereux pour toi ? - Jesse... - Papa, je ne suis plus un petit enfant, tu sais ? Je peux te donner un coup de main. C'est un peu pourquoi je suis là, pour te donner un coup de main. Russel, s'il y va, alors moi aussi j'y vais. Pourquoi vous n'iriez pas tous ? Vous pourriez prendre soin les uns des autres. Ne le tue pas, papa. Attrape-le seulement. Avant l'ouragan, le plus grand défi auquel j'ai fait face était de savoir si je devais faire à quelqu'un une coupe en brosse ou une coupe légère. et la seule personne auquel j'ai toujours pensé... la seule personne dont je me faisais du souci, c'était moi. Et j'étais seul. Maintenant je ne me souviens pas exactement ce qui s'est passé cette nuit là Mais je sais que quelque chose a emporté cet homme. Parce que l'homme que vous voyez devant vous maintenant, l'homme qui a survécu cette nuit sait que sa vie vient juste de commencer. Je suis venu ici, je vous ai tous rencontrés et j'ai entendu toutes vos histoires, J'ai réalisé que le seul moyen pour véritablement avancer est de le faire avec vous tous. Je vous suis reconnaissant de n'avoir plus jamais à être seul à l'avenir. C'était cool, hein ? Je suis Derek. Moi c'est Mariel. Je sais qui tu es. Je t'ai vu avec Kira. C'est vrai. Ouais, on a deux cours ensemble. Enfin, on avait, quand il y avait l'école. Hé, ces réunions sont vraiment très bien, hein ? Je, euh... C'est votre première, ou vous allez... vous allez continuer à venir ou vous avez été à d'autres ? En fait, c'est ma troisième. - Mais j'ai prévu de venir autant que je peux - Ouais. Ouais, moi aussi. Qu'est-ce que tu as vécu ? - Si ça ne te dérange pas que je demande. - Non. Hum. Pendant l'ouragan, rien ne m'est arrivé. Mais presque une semaine après, quelque chose est arrivé, et je, euh... Eh bien, ça m'a changé. Ca va sembler très bizarre, mais est ce que vous ressentez les choses différemment maintenant ? Comme l'eau... l'eau me semble complètement différente. C'est presque... presque comme du velours. - Tu sais, je ferais mieux de rentrer, Derek. - Ouais. Bien sûr. - Merci de m'avoir écouté. - Pas de problème. enfin, c'est la première fois que je parle de ça à quelqu'un. Donc... - Ca aide d'en parler, n'est ce pas ? - Ouais. Beaucoup. Hum, je pourrai... je pourrai encore parler avec vous une autre fois ? Vous savez, à propos de.... à propos de toutes ces choses ? - Bien sûr. N'importe quand. - Ok. Merci. - Plus fort, Larkin ! - Plus fort ? Pour moi, tu vas déjà assez haut. S'il te plaît ? Encore un peu plus haut ? Ok. C'est parti ! Hé, Rose ? Jouons à autre chose. Jouons à cache-cache. Je veux que tu comptes jusqu'à 100. et ensuite trouve une très bonne cachette dans la maison, ok ? Et ensuite, après 100, je viendrai te chercher. - D'accord. - D'accord ? Un. Deux. Trois. Qui êtes-vous ? Arrête. Russ, pourquoi cet endroit me semble si familier ? C'est là où l'avion s'est écrasé. Quel avion ? Il y a eu un crash ici en 1996. Je faisais partie de l'équipe de recherche. C'était celui avec la mère de Kira ? Ouais. - Comment Tom a survécu à ça ? - Quoi, le père de Kira était aussi dans ce vol ? Ouais. C'est le seul à avoir survécu. - Tout le monde sait ça. - Pas moi. Donc... comment il a survécu, Papa ? Je me souviens avoir lu quelque chose sur lui étant piégé dans une poche d'air... "Le miracle d'Underlay dans la vase", ils l'appelaient. Pas étonnant que le mec soit tant imbu de sa personne. Il est invulnérable. Hé, Jesse, ralentis. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Qu'est-ce que t'as ? C'est ça. C'est l'un d'entre eux. En voilà un. Jesse, ramène le filet. - Non, Jesse, attends. Attends ! - Non, ramène le filet ! - Où est il passé ? - Je pense qu'il est sous le bateau. - Quoi ? - Chut ! Ne bougez pas. Le voilà ! Le voilà ! Suis-le ! Suis-le ! Suis-le, suis, suis. - Ca a l'air très bon, chérie. - Eh bien, tu ferais mieux de goûter d'abord. Kira ? J'ai rencontré un de tes amis aujourd'hui... Derek. Où l'as-tu rencontré ? A notre groupe de soutien. Je suppose qu'il a eu une expérience difficile récemment. - Depuis quand ? - Il ne t'en a pas parlé ? Non. Mais nous ne sommes pas très proches. Du moins, plus maintenant. Eh bien, c'est dommage. Il semble un peu seul. Comment le sais-tu ? Ca se voit, j'ai parlé avec lui. Pourquoi tu as parlé avec lui ? Parce qu'il est passé par une période difficile. Wow. Quoi ? Le petit est fort. Tu ne le connais même pas, Papa. Je vais le connaître. Eh bien, heureusement le groupe l'aidera. Oh, je suis sûr qu'il va s'épanouir. C'est quoi ton problème ? Papa n'aime pas Derek. Non, Papa connaît Derek. Papa connaît Derek trop bien. On dirait qu'il ralentit. - Coupe le moteur, Dave. - Pourquoi je ne vois aucune lumière ? Coupe simplement le moteur. C'est toujours là ? Oui. Ok, à 3. Un... deux... trois. - Je l'ai eu. - Tu l'as eu ? Tu l'as eu ? Allez. Je l'ai eu. Allez ! - Il est parti ? - On l'a perdu ? Non, il est toujours là. Je comprends pas. Russ, Russ, Russ ! Il s'en va. Russ, tiens bon. Tiens bon ! Tiens bon ! Il s'en va ! Attention ! Attention ! Plus de tir, Russ ! Tu ne veux pas tirer dessus. - Mince, je pense que tu l'as loupé, papa. - Je pense pas. Tu l'as pucé ? C'était une puce ? - Il ne va aller nulle part sans nous. - Tu l'as pucé. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je traîne. Pourquoi t'irais pas traîner ailleurs ? Je ne suis plus intéressé par votre fille, monsieur. Je le sais. Mais la personne à laquelle tu t'intéresses... elle n'est pas libre. - Je vois pas de quoi vous parlez. - Ma femme m'a dit que tu avais rejoint son groupe. Vous choisissez toujours les amis de votre femmes ? Laisse-moi t'expliquer quelque chose, fiston. Je comprends ton sentiment. Je le comprends mieux que quiconque parce que j'ai vécu avec ce sentiment plus de temps que quiconque que tu rencontreras dans ce groupe. Mais laisse-moi te dire autre chose et c'est la partie importante. Tu m'importes peu. Tu as une valeur zéro dans ma vie. Et là où il s'agit de Mariel, la seule valeur que tu puisses avoir, c'est en me causant des problèmes. Et ce n'est pas quelque chose que tu veuilles faire. Thérapiste inhalation au C.C.U. Thérapiste inhalation au C.C.U. Bonjour. Vous savez où je peux trouver le Dr. Underlay ? - Vous devez aller aux admissions. - Non, non, je dois trouver le Dr Underlay. Oui ? - Mariel - Oh, mon Dieu. Comment tu t'es fait ça ? J'étais, hum... J'essayais de dévisser une ampoule. Vous allez à la réunion ce soir ? - Hmm, je pense, oui. - Ouais. Ca vous embête de m'y conduire ? Ben, vous voyez, je pense pas que je devrais conduire. - On aurait dû le trouver maintenant. - On le trouvera. On doit juste être patients. Tant qu'il y a un signal, on pourra l'attraper. Hé, papa, il est arrivé quoi au vieux Cubain que tu as trouvé ? Oui, il se passe quoi avec lui ? Tu l'as renvoyé à La Havane ? Non, Mona l'a emmené au service de l'immigration. Il va pouvoir rester ici ? Je sais pas s'il le voudra. Tu l'as fait. Ben, ma situation était différente. Quelle situation ? Papa est venu ici dans un "boat people" en 1980 quand il n'avait que 10 ans... seul. Et tes vieux ? Ils devaient être dans le bateau suivant. Il n'y en avait pas. - T'as fait quoi ? - Attendu. - Ouais, et ? - Attendu. - On se croirait dans "Délivrance" - Espérons que non. Hé, si on trouve pas celui qu'on a pucé, qu'est-ce que t'en dis, Russ ? Tu veux aller dans des eaux plus profondes demain ? - Peut-être qu'il y a du ravitaillement pour E.BE. - Hé, Dave, pourquoi on arrêterait pas avec ce non-sens extra-terrestre maintenant, ok ? Ce mot, E.B.E... Pourquoi tu l'oublierais pas ? C'est pas un mot. C'est un acronyme. Ton père a peur de l'inexpliqué, Jesse. Non, son père n'a simplement pas besoin de tes explications. Pourquoi, une fois qu'on aura trouvé une de ces choses, on laisserait pas la science nous donner une explication ? Tu sais, tous les scientifiques pensaient que la terre était plate jusqu'à ce qu'un visionnaire prouve qu'ils avaient tort. - Un. - Quel visionnaire ? Christophe Colomb/Chris Columbus [jeu de mot entre Christophe Colomb et Chris Columbus] explorateur connu et directeur de "Maman, j'ai raté l'avion". Aristote a prouvé que la terre tournait. Et il était secondé de Roger Bacon et Thomas Aquinas. Colomb s'est juste perdu... Mais il est a toujours parvenu à éliminer les Indiens indigènes tout du long. Ok, bien, vous deux, moquez-vous tant que vous voulez. Quand les envahisseurs viendront vous poignarder, vous allez vraiment connaître la signification de "faire dans son froc". "La grande ombre noire venait à sa rencontre. Elle restait très près des maisons du coin de la rue,</i> se cachant dans les endroit sombres où la lune n'allait pas..</i> Indéfiniment, de plus en plus près. Tu as dit que ça faisait peur. Ca fait pas peur. Ca me fait peur à moi. Indéfiniment, de plus en plus près. Mais elle se déplaçait à petits pas... Elle s'arrêtait, et alors, elle... et alors, elle avançait. Et ensuite, elle s'arrêtait.</i> Qu'est-ce qu'il y a ? Tout va bien, Larkin ? Papa ? Hé, Jess. Pourquoi tu ne dors pas ? Je sais pas. Et toi ? - Je pensais à des trucs. - Ouais, moi aussi. Dave ne semble pas avoir de problèmes. Pourquoi est-ce que tu crois que c'est si important pour lui qu'il y ait des extra-terrestres ? Y'a pas assez de choses bizarres sur cette planète ? Je suppose qu'il déteste l'idée que l'on soit seul. Eh bien, on n'est pas seuls. T'as déjà essayé de savoir ce qui était arrivé à tes parents ? Bien sûr. Et ? C'est Cuba, fiston. Un vrai mur de briques. Et c'était des dissidents. - C'était effrayant pour toi au début où t'es arrivé là ? - Évidemment. Merci de m'avoir laissé venir avec toi, papa. De rien. Tu crois que tu vas vraiment pouvoir ramener une de ces choses, vivantes, à la maison ? On verra. Ca pourrait ne pas être simple. Ca semble plutôt gros. T'as mère t'a déjà parlé du fait qu'elle en a vu quand elle était dans l'eau ? Non. Tu penses que c'est pour ça qu'elle agit si bizarrement ? Papa ? - Ca à l'air bon. - Oh, oui. Rien de tel qu'une bonne semaine arrosée de sel dans un bol pour se faire plaisir. Tu veux que je te fasse quelque chose ? Toi ? Il y quelque temps, je faisais d'excellentes spaghettis. C'était quand cette période ? Toujours bouleversée à propos de Derek ? Oui mais pour une autre raison. Tu savais que Mariel l'a emmené à sa réunion de soir ? - Quoi ? - Oui. Elle vient d'appeler et a dit qu'elle était tombée sur lui à l'hôpital, donc elle ne rentrera qu'après. C'est quoi cette histoire ? Ce gars est bizarre depuis le feu de camp, mais que fait-il avec Mariel ? Je trouve ça bizarre. Pas toi ? Tu n'as pas quelqu'un à prévenir ? Ta mère ou ton père ? Non. Non, ils ne sont pas en ville. - Donc tu es tout seul ? - On peut dire ça. Enfin... plus maintenant. - Derek, tu sais que je suis une femme mariée heureuse ? - Oui. - Et que j'ai le double ou... presque le double de ton âge. - Bien sûr. - Je te ramène chez toi. - Non, non, non, non, non. Il y a quelque chose que je voudrais vous montrer. Quoi ? On peut faire un crochet par Biscayne Park ? - C'est sur le chemin. - Non, ça ne l'est pas. C'est presque sur le chemin. D'accord ? Qu'y-a-t-il à Biscayne Park ? L'eau. Kira. Papa ? Je suis à l'église. Mariel n'y est pas. J'ai besoin que tu me parles de Derek. Tu veux savoir quoi ? Que s'est-il passé le soir du feu de camp ? Papa... - Je dois savoir ce qui est arrivé à Derek ! - On a passé la nuit sur la plage. Et ensuite... Quelle plage ? Où ? Biscayne Park. Papa ? Papa ? - Vous êtes déjà venue avant ? - Pas depuis longtemps. C'est incroyable, non ? Vous le ressentez aussi ? L'appel ? Oui. C'est hypnotique. Je veux vous y emmener. Derek... juste quelques minutes. - D'accord ? C'est bon. - Non. - Mariel, tout va bien. - Non, Derek, on doit aller à notre réunion. - On est déjà en retard. - C'est bon. Qui s'y intéresse ? - Arrête. - Vous le voulez aussi. - Derek, laisse-moi ! - C'est bon. Allez. - Derek, laisse-moi partir ! - Pourquoi me résistez-vous ? - Tu vas bien ? - Oui. - T'es sûre ? - Oui. Va à ta réunion. Tom... Vas-y, Mariel. Tout ira bien. Vas. Écoutez, je suis désolé, d'accord ? Je suis désolé. - Tu aimes l'eau, Derek ? - Non. - Tu aimes nager ? - Non, s'il vous plaît. Nage ! - Que... c'était incroyable. - Tu as beaucoup à apprendre. Ouais. Ouais. Je crois que c'est le cas. - Ma femme n'est pas la réponse. - Non. Non. Je ne la toucherai plus. - Et je n'irai pas à ces réunions. - Non, non, non, non, non. - Je veux que tu ailles à ces réunions. - Ah bon ? Oui. Et je pense qu'avec le bon guide, tu pourrais jouer un rôle majeur dans cette communauté. Vous pensez ? Oui. D'accord. D'accord. Maintenant, écoute-moi. Il y a un petit camp de travailleurs dans la clairière. Je vais t'y envoyer pendant quelques temps, d'accord ? Ca va te rendre un peu plus fort. - Et ensuite, peut-être que dans 6 à 8 mois... - Mois ? - Tu veux quelque chose de plus définitif ? - Non. Non, non. Car je pense que c'est la meilleure solution pour tout le monde. Voilà. Qu'est-ce que vous pensez faire ? - Rien. Je... - Vous avez violé ma propriété. Monsieur... je travaille pour le parc. J'ai pucé un poisson la nuit dernière, et je voulais voir s'il se trouvait dans votre filet. Avez-vous fait quelque chose à mon fils ? - Quoi ? - Stevie ! Stevie, sors de là ! Monsieur, pouvez-vous poser votre arme ? Tu reconnais ce type ? Quel est son problème ? Il est comme ça depuis qu'il est rentré ce matin. Stevie, viens-ici. Cet homme pense que tu lui as volé son poisson. Monsieur, je n'ai pas dit ça. Combien de temps il est resté dans l'eau ? C'est quoi qui fait ce vacarme ? Je vous parle, monsieur ! Lâche-le ! Lâche-le, mec ! Toi, tu le lâches ! Russ. Russell, allez ! Je pense que vous devriez y aller. Chérie ? Chérie, t'es là ? Salut. Oui, oui. Je suis debout depuis 2 heures. J'ai juste déposé Rose chez Mariel. Pourquoi ? Que se passe-t-il ? J'ai un reportage à quelques kilomètres. Grosse histoire, ça bouge à nouveau. Comment vous allez avec toute cette pluie ? Il ne pleut pas ici. Tout le monde va bien ? Je... je ne sais pas trop. Je te raconterai en rentrant. Je t'aime.