Adaptation : -Ez-, Keno83, RonanaSplit & Lucile76 - La machine à laver marche chez ton père ? - Non, ils n'ont toujours pas d'eau. - Désolé pour ça, maman. - Oh, c'est bon. Larkin m'a proposé de le faire à la main, mais... Je lui ai dit non. Elle toujours alitée à se reposer. Jess, c'est bon. C'est chez toi. Je suis contente que tu sois là. Y'a quoi à dîner, maman ? Salade, patates au four et rôti braisé. - J'aime pas le rôti braisé. - Tom si. Pourquoi il choisit toujours ? Chéri... Pourquoi on pourrait pas avoir du poulet ou autre chose ? Jess... Pourquoi ta tête saigne ? Quoi ? Non, vraiment, pourquoi... Qu'est-ce qui se passe avec ta tête, maman ? Je... Je sais pas. Oh, mon Dieu. Qu'est-ce qui va pas chez toi ? - Dégage ! - Jesse. - Dégage ! - Jesse, pars pas ! Jesse, reviens ! Reviens, Jesse ! Chérie, tu vas bien ? Je pense que tu as fait un mauvais rêve, chérie. Voilà. Tu veux m'en parler ? Non. Le mec de l'Air Force que j'ai trouvé avait 12 trous symétriques dans le corps. Quoi qui l'ait attaqué, ça a laissé un morceau dans une des blessures. Mariel a dit que ça bougeait encore quand elle l'a sorti. Ca ingurgite certainement des fluides. Ca suce son sang ? Des fluides, Dave. Je vérifie que cette chose vient d'un calmar, pas d'un vampire. Alors les calmars ingurgitent ? Pas ceux que je connais. Mais il y a des créatures dans l'océan qu'on n'a pas pu étudier. Regarde ça. Ces cellules font de la lumière. Alors c'est un calmar. J'ai pas dit ça. Ce que le pêcheur a montré à Larkin semblait être un poulpe mais... Enfin, ses cellules photo-luminescentes sont énormes. Et elles sont situées au bout de ses tentacules. Ces choses sont minuscules. Elles sont sur la sangle abdominale Alors, basiquement, cette chose pourraît être un calmar, ou pas. Ce qui veut aussi dire que ça pourrait être un alien. C'est un... C'est un... - Bébé - Bébé. Alors, prenez ce talon fermement, et des fois, ils le repoussent et disent "non, merci."</i> "Non, merci." Elle vient juste de le faire. Ouais, qui pourrait lui en vouloir ? Larkin, tu veux des toast avec tes oeufs ? Parce que je les ai fais un peu brûler. Hé, hé, hé ! Où vas-tu ? Papa a dit que t'es pas censée te lever. J'ai besoin de ce livre. - Voilà. - Merci. Je pense vraiment que tu devrais te reposer, Larkin. Je me repose. Je meurs de repos. Très bien. Merci. De rien. Salut, chérie. - Pourquoi tu regardes ça ? - Pour apprendre des trucs sur les bébés. Qu'est-ce que t'as besoin de savoir ? Tout. Je n'en ai jamais eu. Pourquoi tu demanderais pas à ma maman ? Je pense que ce serait déplacé. Pourquoi ? Parce que je vais avoir ce bébé avec ton père. Mais pourquoi on a besoin d'un autre bébé ? Russell ? T'es là ? - Hé, tu t'occupes de ça ? - Euh, oh, oui. Salut, Lark. Hé, Dave, où est Russell ? On est à l'hôpital. Quelqu'un a abandonné un bébé à son bureau. On l'amène à Mariel pour tout vérifier.</i> - Papa a un autre bébé ? - Oh, non, non. Je peux parler à Russell, s'il te plaît ? Oui, bien sûr. Salut, chérie. Hé, pourquoi quelqu'un te laisserait un bébé? Je sais pas. Ils pensaient, peut-être, que j'étais pompier. Il va bien ? Oui, on dirait. Eh bien, ta fille voudrait savoir pourquoi on a besoin d'un autre bébé. - C'est bon. - Non, non, non. C'est bon, prends-le. Chérie, on peut parler de ça plus tard ? Très bien. Du nouveau sur le calmar ? C'est non concluant. Tu as appelé le département de la Défense ? Je veux pas que tu t'inquiètes de ce truc, ok ? Quand suis-je supposée m'en inquiéter, Russell ? Quand l'armée aura fait flamber notre maison ? Ces gars me collaient au cul ! Ok, écoute, je dois y aller. "Te collaient au cul" ? Si ses créature font des trous dans le corps alors, elles peuvent, se nourrir d'information ? Comme si, elles avaient une stratégie. Si je rentrais dans tes théories, sur quoi on argumenterait ? Je pense que ce calmar était une ruse, pas toi ? Enfin, ce pêcheur, qui l'a montré à Larkin, disait que l'armée l'avaient engagé pour l'attraper. Comment on sait qu'ils ne lui ont pas, simplement, donné ? Pour nous mettre au parfum. Dave, même si la population entière de Jupiter atterrissait dans les bois... - Jupiter n'a pas de population. - Les militaires continueraient à s'en foutre de nous. Personne ne s'intéresse à nous. Lui, il pourrait. Qu'est-ce qu'il fait là ? Tom ? Hé, Russ. J'espère ne pas t'embêter. Russell, voici Helen Conrad. Et sa belle-fille, Christina. Helen a appelé mon bureau ce matin et ma dit que son petit-fils avait disparu. Je suis allé la voir, j'ai recontré Christina, et il semblerait qu'elle a laissé son bébé ici ce matin. C'est votre bébé ? - Non. - Bien sûr que c'est le sien. - Elle ne sait pas ce qu'elle dit. - Je sais parfaitement ce que je dis. Ce bébé n'est pas le mien. - On vient de l'emmener à l'hôpital. - Oh, Dieu merci. Que puis-je faire pour le récupèrer ? Vous devrez prouver qu'elle est la mère. Je présume qu'il feront un test ADN, pour voir si ça correspond. Très bien alors c'est ce que nous allons faire. Allez, Christina, on y va. Lève-toi. Whoa ! Whoa ! Qu'est-ce qui va pas chez toi ? Russell, tu veux conduire Mme Conrad à l'hôpital ? Et je m'assurerai que Christina y aille bien aussi. Ecoute, tu peux aller à la maison et dire à Larkin que je serai là dès que je peux ? Bien sûr. Très bien, alors, Christina ? Alors... comment est mort votre fils ? Si ça ne vous embête pas que je demande. Il a été électrocuté pendant la tempête. Je suis vraiment navré.. Lui et Christina et le bébé restaient avec moi. Justin est sorti chercher quelques provisions. Enfin, personne ne pensait que la tempête allait frapper si fort ici. Tout le monde disait que ce serait plus au Nord. Peu importe, comme il ne rentrait pas, Christina est sortie le chercher et... Eh bien, il ont trouvé son corps plus tard dans la nuit. On n'a pas su où était Christina pendant 2 jours. Où était-elle ? Dans un abris. Quelqu'un l'y a amenée. Et quand j'y suis allée, c'était... sa réaction a été si étrange. C'était... c'était comme si elle ne savait même pas qui j'étais. Et quand je lui ai dit... ce qui été arrivé à Justin, elle n'a pas réagi. Et alors, elle ne voulait même pas toucher le bébé, ou le nourrir, ou même... elle n'avait pas la moindre idée qu'il était le sien. Oh, Dieu merci. Vous avez fini ? Je peux ramener mon petit-fils à la maison ? J'ai bien peur que non, Mme. Conrad. Pourquoi ? Elle n'est pas la mère de cet enfant. De quoi vous parlez ? On a examiné entièrement votre belle-fille. Elle n'a même jamais été enceinte. Ce n'est physiquement pas possible que Christina ait eu un bébé. Alors, on n'a pas de raison de tester son ADN. Mais elle a accouché dans cet hôpital ! On n'a pas de trace de ça. Ok, je vous dit que cet enfant est mon petit-fils. Mme Conrad ? Christina dit que vous inventez tout ça parce qu'elle pense que vous êtes perdue depuis la perte de votre fils, ce qui est compréhensible étant donné les circonstances. Je suis désolée. J'aurais aimé vous aider. - Oh, mon Dieu. - Hé, hé. Très bien, elle est où maintenant ? Elle est partie après l' examen. Elle a dit qu'elle rentrait chez elle. Quoi ? Vous l'avez laissée partir ? Ca ne me regarde pas vraiment. Ok, très bien, je vais chercher Christina. Je vais la ramener ici. Vous allez tester son ADN. Et alors, je prendrai mon petit-fils avec moi. - Mar, qu'est-ce qui se passe ici ? - Je sais pas. Tu penses qu'elle ment, Mariel ? Tu penses qu'elle a inventé tout ça ? - Qu'est-ce que tu as aujourd'hui, Russell ? - Cette femme a perdu un fils. Et on dirait qu'elle va aussi perdre un bébé. - Mais c'est pas son bébé ! - Peu importe ! Tu savais que sa belle-fille avait disparu la nuit de l'ouragan ? Comme toi. - Non. - Oui. Et depuis ça, elle renie son enfant. Enfin, qu'est-ce qui fait que cet ouragan rend les gens si différents ? Que t'est-il réellement arrivé cette nuit là dans l'eau ? Tu le sais ? Tu le sais ? Eh bien, tu as des enfants aussi. Enfin, tu crois pas que tu leur dois, au moins, le fait de comprendre ? J'ai farfouillé. La voiture appartenait vraiment à l'Air Force. - Vraiment ? - Oui. Et le propriétaire... est mort en Afghanistan il y a 2 ans. Russell sait que tu continues à chercher ? Non. Et je suis sûre qu'il... détesterait ça s'il savait que je t'ai appelé. Je dois faire quelque chose. Russell allait appeler la Défense, mais il... Peu importe, je sais que tu as en contact avec l'armée. - Et j'ai pensé que tu pourrais... - Larkin... Plus personne ne va t'ennuyer. Comment tu le sais ? Parce que j'ai appelé quelqu'un après ton  accident. Tu sais pourquoi cette voiture te suivait ? Non. Parce que tu fouinais près de la base et tu es allée dans une zone confidentielle. Tu y as vu quoi ? Des boîtes de titane. Les mêmes que l'on a vu quand on était à Key Largo. Et tu sais ce qu'il y avait dedans ? Non. Bien. Alors tu ne devrais plus avoir de problème sauf si tu continues de creuser. Christina ? Christina, je dois vous parler. Christina ? Oh, mon Dieu. Qu'est-ce que tu as fait ? - Hé. - Oh ! Désolé. J'ai entendu la nouvelle à la radio. Tu l'as trouvée ? Oui, je suis venue comprendre ce qui lui était arrivé la nuit de l'ouragan. Je suppose qu'on pète tous les plombs, hein, Russell ? Tu n'as pas besoin d'être là, Russ. Je n'avais pas, non plus, besoin d'aller à l'hôpital ce matin. Russell s'inquiète du fait que je pourrais avoir trop de points communs avec Christina. Je veux que tu rentres, Mariel, s'il te plaît. Je ne suis pas cette femme. Peut-être que c'est pas la bonne soirée pour ramener les gosses. Non, tu les ramènes à 18h. On sera là. Qu'est-ce qui se passe ici ? - On peint. - Oui, je vois ça. Mais qui vous a dit de le faire ? Larkin. T'aimes ? Hé. Qu'est-ce que tu fais debout ? Je suis allée aux toilettes. T'es sûre que ces vapeurs ne te dérangent pas ? Non. En fait, je les aime bien. Eh bien, super. - Comment va Mariel ? - Pourquoi ? T'étais pas avec elle toute la matinée ? C'est pas pour ça que t'étais pas là ? Chérie, j'ai trouvé un bébé au boulot. Alors je l'ai amené à l'hôpital. Puis la mère... La mère l'a renié. Et pour je ne sais quelle raison, les tests ont montré qu'elle n'avait jamais eu de bébé. Et puis, elle est rentrée et a tué sa belle-mère. Ca a été une journée plutôt éprouvante. C'est quoi tous ces trucs ? De la recherche. Je t'avais dit de lâcher l'affaire. Je sais ce que tu m'a dit, mais j'aurais pu être tuée. Pourquoi tu t'en fous ? - Mais non. J'ai dit que j'allais m'en occuper. - Quand ? T'as appelé la Défense ? T'as appelé l'Air Force ? - T'as parlé à Tom ? - Pourquoi j'aurais parlé à Tom ? - C'est le shérif. - T'as parlé à Tom ? Oh, Larkin, t'as parlé à Tom ?! Merde, Russell, j'ai le droit de savoir ce qui m'est arrivé ! Oui et j'ai le droit de te protéger ! Depuis l'ouragan, les gens sont maboules. J'aurais aimé que tu voies cette femme ce matin, Mariel. - Larkin. - Mariel ? Je voulais dire Larkin. Tu le sais. Je suis désolé. Je suis désolé. Mais je m'inquiète pour elle aussi. Je suis censé lui ramener les gosses chez elle ce soir, et je veux pas. Je ne lui fait plus confiance. Je suis pas sûr qu'elle se fasse confiance. T'es pas marié avec elle. Christina ? Je suis pas censée parler à quelqu'un sans mon avocat. - Qu'est-ce que vous voulez ? - Je veux savoir ce qui t'est arrivé. - Vous savez ce qui est arrivé. - Non. Je le sais pas. Tu as eu ce bébé ? - Vous êtes le docteur. - Je veux te l'entendre dire. C'est sans importance maintenant. Cette personne n'existe plus désormais. Qu'est-ce qui est arrivé à cette personne ? Qu'est-ce qui est arrivé à tes dossiers médicaux ? Quelqu'un a dû les voler. Votre mari et moi avons eu une conversation intéressante ce matin, sur le chemin de l'hôpital. Il sait beaucoup de choses. Mais il ne sait pas tout. Il m'a dit comment il avait survécu à un crash d'avion, et à quel point ça l'avait changé. Mais on n'est pas pareils. Je crois que ça l'effraie. Il comprend ce qui t'est arrivé ? Oh, je crois qu'il comprend très bien. Pourquoi t'as tué ta belle-mère ? Personne ne veut tuer sa belle-mère ?? Non. Elle voulait me conduire à l'hôpital pour des tests ADN. - Je voulais pas y aller. - Alors, tu l'as tuée ? Si elle voulait le bébé, elle pouvait l'avoir. Elle me forçait la main. Vous avez des enfants, docteur ? Oui, j'en ai. Vous êtes vous sentie... différente envers eux depuis l'ouragan ? Avez-vous senti... qu'une partie de vous n'était plus autant connectée à eux ? Vous devriez y regarder de plus près. Tout ce que j'ai fait depuis qu'ils m'ont sortie de l'eau a été de regarder au plus profond de moi. Je sais qui je suis maintenant. Et grâce à votre mari.... je sais ce que je suis. Alors pourquoi êtes-vous toujours si embarassée ? Mariel, Lewis m'a dit que tu avais parlé à Christina. Son avocat va avoir un gros problème à cause de ça. Ouais, ben, j'ai un gros problème aussi. Tu lui as dit quoi sur le chemin de l'hôpital ? J'ai essayé de la raisonner. J'ai essayé de lui faire voir à quel point son bébé est précieux. Tu lui as parlé de toi ? Oui, oui, un peu. Tu lui as dit quoi ? J'ai dit que je comprenais sa confusion. Que j'avais, moi-même, essuyé un traumatisme. Mais la vérité c'est que la seule chose à laquelle je pensais ce temps là... c'était toi. Tu n'as rien en commun avec cette femme, Mariel. Et bien que vous ayez vécu une expérience similaire, la finalité... va être très differente. Elle ne mérite pas d'avoir un bébé. Peut-être que toi si. Quoi ? J'y ai vraiment beaucoup pensé et... et, je sais pas, peut-être... avec tout ce qui est arrivé aujourd'hui, hum... Attends une minute. Je sais que quand on s'est mariés - j'ai dit que je ne voulais plus d'enfants. - Attends, attends, qu'est-ce que tu racontes ? Tu dis que tu voudrais un bébé ? Oui, c'est ça. Ca te vient d'où ? Pourquoi tu dis ça maintenant ? Parce que je pense que c'est le bon moment. - Tom... - Quoi ? Ca semble... - si étrange. - Oui, je sais. Je suppose... quelque chose m'est arrivé. Non, quelque m'est arrivé. Je ne... J'ai vraiment besoin d'être seule là. Chérie... Tu sais quoi ? Tu ne vas pas... m'amadouer et me dire que tout va bien se passer. Plus maintenant. Si je finis par comprendre que tu me cachais quelque chose... si tu en sais plus sur ce qui m'arrive que moi... Comment ça serait possible ? Je t'aime. J'espère que ça suffit. T'as dit quoi à ma femme ? Elle est très contrariée. - Vous n'êtes pas mon avocat. - Il est sur le chemin. On te transfère à Miami. Vous vous débarassez de moi, hein ? Avant que je ne fasse d'autres dégâts ? Qu'est-ce que t'as dit ? Simplement la vérité. Vous êtes celui qui avez volé mes dossiers médicaux, hein ? C'est pas important. S'ils testent mon ADN les gens sauront que c'était mon bébé. Alors tout le monde sera perdu. Parce que ce corps n'a pas donné naissance. Je pense que tu es folle. Et moi je pense que vous êtes dans le déni. Vous essayez juste de tout contrôler. Essayant de gérer tout le monde. Mais vous pouvez pas. Parce que, même si on a tous traversé la même expérience, aucun de nous n'est pareil. L'est-on ? Et c'est pour ça que vous avez pas dit la vérité à votre femme. Vous êtes juste terrifié à l'idée de la perdre. Comment tu en sais autant ? Appelez ça l'intuition maternelle. Où sont Kira et Dave ? Dans le garage, pour des couleurs primaires. On dirait qu'il y a plus de peinture sur toi que sur les murs. Tu t'amuses ? Non. Rose. Elle t'a entendu parler de maman à Larkin. Hé, chérie. Pourquoi tu fais pas confiance à maman ? Mais si. C'est juste que ta mère a vécu une expérience très dure récemment. Mais elle va aller mieux. J'en suis sûre. Oui ? Peut-être que oui. Désolée d'avoir dit que je voulais pas d'autre bébé, mais je... veux pas que tu l'aimes plus que moi. Oh, Rose... Ca n'arrivera jamais. Larkin veut pas de nous ici ? Bien sûr que non. C'est juste quelle veut passer du temps avec moi aussi, et on n'a pas pu le faire ces derniers temps. Tu veux que je lui parle ? Chérie... Je dois ramener les gosses, maintenant. Non. Hé. Viens là. Qu'est-ce que tu fais ? Bébé, où va-t-on ? Bébé... C'est là où tu as fait ta demande. Oh, oui. Et ça ? Tu vas le refaire ? J'en ai besoin ? Non. Je... Je suis désolée si j'ai été un peu tarée dernièrement. Il se passe beaucoup de chose et... Je sais. Je t'aime comme je n'ai jamais aimé personne, Larkin. J'espère juste que tu le sais. Je le sais. Je le sais. Petits pas. T'étais où ? Les gosses vont bientôt être là. Je suis allée dans la crique où tu m'as trouvée après l'ouragan. Pourquoi ? Une envie de baignade. Mariel... Qu'est-ce que tu veux à dîner, Tom, du rôti braisé ou du poulet ? Je crois Jesse préfèrerait du poulet. Qu'est-ce qui va pas chez toi ? Je me suis vue... dans l'eau... morte... pourrie en fait... mais c'était moi... ou du moins, qui j'étais avant. Oh, mon Dieu. Donc, poulet ou roti braisé ? - Mariel... - Non. - Tu savais ? - Non. Tu savais ? Non. Alors, tu devrais peut-être y aller et voir de tes propres yeux. Alors ? Alors, j'y suis allé... à la crique. Exactement là où tu as dit être. Et...