Je suis pas sûr qu'elle se fasse, elle-même, confiance. Ben, c'est pas à elle que tu es marié. Tu as beaucoup à apprendre. Il y a un camp de travail plus loin vers les clairières. Je vais t'y envoyer quelques temps, ok ? Je pense que vous êtes dans un déni important. Vous essayez juste de tout contrôler. Qu'est-ce que c'est ? Le squelette de ton mari. Je voulais être ta femme et une bonne mère pour Jesse et Rose et tu m'as volé ça. Non, j'ai pas fait ça. Je pars. Tu ne peux pas me quitter maintenant ! Bien qu'on ait tous vécu la même expérience, aucun de nous n'est identique. Comment en sais-tu autant ? Il a les a pris. Tom a pris les enfants. - Où ? - Je sais pas. Invasion 1x12 - Power. Transcript : RaceMan Adaptation : Ez, Keno83, RonanaSplit & Lucile76 Ton problème, Christina, c'est que tu ne t'adaptes pas au programme. Le shérif t'a parlé après que tu aies abandonné ton bébé, il t'a dit de bien te comporter... mais tu ne l'as pas écouté. T'es rentrée chez toi et tu as tué ta belle-mère. Ce n'était pas bien ! Pourquoi on s'arrête ? Non ! Non ! Non ! Bâtards ! Depuis quand les enfants ont disparus ? Je sais pas. Je viens de rentrer. Je croyais que vous aviez du courant ? On en avait. Tom a dû prendre le générateur. - Pourquoi il ferait ça ? - Je sais pas. Pour la même raison qu'il a pris les enfants, peut-être pour prouver quelque chose. Tous les pulls de Rose sont toujours là. Qu'est-ce que dit le mot ? "Mariel, les enfants et moi partons pour une petite aventure. Ca devrait être bénéfique pour tous. Je te parle bientôt." - Il prévoyait un voyage ? - Pas un dont j'ai eu vent. Vous vous êtes disputés? Hein ? Mariel... Pourquoi tu m'as pas appelée pour me dire que tu ramenais les gosses ? Je ne les ai pas ramenés... Larkin l'a fait et simplement parce que Tom a appelé et a dit que vous aviez des plans. -Il l'a appelée ? - Oui. Elle lui a dit que tu pensais qu'on était des extra-terrestres ? Allez, j'ai pas dit ça. Tu m'as montré un squelette et t'as prétendu que c'était mon mari et tu m'as dit que tu pensais que je n'étais pas dans mon propre corps. T'as dit un mot de ça à Tom ? Non, pas encore. Eh bien, qu'as-tu dit ? Est-ce que tu vas arrêter de t'éloigner de moi ? Je lui ai dit que je le quittais... avec les enfants. Pourquoi ? A cause de ce qu'il m'a fait. Il m'a emmenée dans l'eau la nuit de l'ouragan. Il a dit qu'il voulait me montrer des lumières. Si j'ai changé, il en est la raison. - Il l'a admis ? - Oui. - Il sait que je sais ? - Non. - Est-ce qu'il sait... - que je t'ai embrassé ? Non. Notre secret est en sûreté. Ne suis-je pas une bonne ex-femme ? Où est ta radio ? C'est ce que je cherche. Alors, combien de personne sont au courant pour moi, mis à part ton beau-frère ? Personne. Même pas ta femme ? Non. Tu as appelé ton avocat ? Pourquoi je ferais ça ? Pour avoir la pleine garde de Jesse et Rose. Tu as un truc béton maintenant. Il n'y a pas beaucoup d'associations pour le droit des extra-terrestres dans le coin. Hé, peu importe ce qui t'est arrivé, tu es toujours leur mère. Alors promets-moi que tu ne diras rien à personne à mon sujet jusqu'à ce que je sache qui je suis. Je ne veux pas que les gens spéculent, et je ne veux certainement pas que mes enfants aient peur de moi. Tu me le promets ? Quand je saurais que les enfants vont bien. Fait chier ! Son bureau est fermé. Et une fenêtre ? Il n'y en a pas. Son bureau n'a pas de fenêtre ? Peut-être que c'est aussi un vampire. On dirait qu'il n'y a que ta maison. Tu as le téléphone ? On l'avait pas. Mariel ? Je  trouve pas le téléphone. Où es-tu ? Dans  la chambre. Tu n'as qu'un téléphone ? Il y en a un autre dans le bureau de Tom. Je l'ai trouvé ! Allô ? Allô ? Y'a quoi là-dedans ? Je crois que c'est là que Tom garde ses armes. Tu crois ? Ben, en fait, j'y suis jamais vraiment allée. Et s'il garde sa radio ici aussi ? Je n'ai pas les clefs. Tu as les clefs du bureau ? Peut-être. - Je peux avoir le téléphone ? - Pourquoi ? Parce que je veux passer un appel. Larkin, c'est le téléphone. Hé, le téléphone sonne ! Je sais. Le téléphone sonne ! Allô ? Chérie ? Russell. On a de nouveau l'électricité ? Euh... Non, non pas de lumière. Où  es-tu ? J'ai essayé de te joindre par radio. T'es parti sans dire au revoir. Je suis chez Mariel. Je m'inquiétais juste pour les enfants. Je t'ai l'ai dit, je les ai ramenés. Je sais, mais Tom les a emmenés quelque part. Russell. Il y a un problème ? Non. Non, pas de problème. J'étais juste... Je voulais juste les voir, c'est tout. Bon, s'ils sont pas là, tu vas rentrer à la maison ? Oui. Je serai bientôt à la maison. - Russell, qu'est-ce qui se passe ? - Rien, tout va bien. Je te vois bientôt, ok, chérie ? Ok. Très bien. Je peux pas mentir à ma femme. Tu ne ments pas. Tu ne lui dis juste rien à propos de moi ou Tom avant que je n'ai des réponses. - C'est ma femme. - C'est aussi une journaliste. Elle a l'obligation de dire la vérité, surtout si ça a d'importantes ramifications en ville. Eh bien, peut être qu'elle devrait. Toi peut-être que tu combats ce truc, mais les autres, les gens du groupe de rescapés... qu'est-ce qu'ils préparent ? Que veux-tu dire ? Ils complotent pour renverser le monde ? Je ne sais pas. Et toi ? Honnêtement, je ne pense pas qu'ils réalisent ce qui leur est arrivé. Moi non. Peut-être qu'ils attendent que ton mari leur dise. - Russell... - Ok, attends. Allô ? Allô ? Où est votre mari ? Qui est-ce ? Vous avez empoisonné ma maison. Vous avez empoisonné ma maison.</i> Le numéro que vous avez... Donne-moi les clefs. C'est qui le décorateur ? Il collectionne ces trucs depuis un long moment. Tom ? Tom, c'est Russell. T'es là ? Allô ? Mariel. Tom. Où es-tu ? Je suis avec les enfants. Tu n'as pas eu mon mot ? Tu ne m'as pas dit où vous alliez. Pourquoi je suis sur haut parleur, chérie ? Nous avons de nouveau le téléphone. L'électricité, aussi. Oui, que dire de ça ? C'est toi qui a fait ça ? Avec un petit coup de main de nos amis. Mais nous sommes la seule maison avec l'éléctricité, Tom. Sûrement un petit cadeau pour moi. Je suis sûr que de nombreuses zones ont l'éléctricité maintenant. et je sais que les téléphones portables marchent. - Où es tu ? - Je suis avec les enfants. Je peux leur parler ? Pas maintenant. Tom, allez. Je leur dirai de t'appeler plus tard. Pourquoi tu fais ça ? Parce que je pense que tu as besoin de temps pour penser à ce qui est vraiment important dans ta vie. - Tom... - A plus tard, bébé. Tom, écoute, ne raccroche... Qui est prêt pour le dîner ? Moi ! Ouais ? Hot dogs, hamburgers et c'est pas fini, ca arrive. Ouais ! C'est vraiment une super idée, papa. Ouais. Ca change, hein ? A qui est cet endroit ? Un ami à moi. En bas : billard, musique, jeux vidéos. Rosie, il y a un karaoké dans l'armoire là-bas, ok, bébé, si tu veux chanter plus tard. Tu vas faire du karaoké ? Tu n'as jamais entendu ma version de "Comme d'habitude" ? Non. J'y crois pas. - Et voilà, Tom. - Merci, Jess. Il fait frais ce soir, hein ? Te voilà, camarade. Vous avez trouvé un film que vous voulez regarder ? Euh...on pensait à "The Shining" . Peut-être un peu violent pour Rose. Elle veut faire du karaoke avec toi. Ouais, eh bien, peut-être que je vais juste la regarder. Donc... pourquoi on est vraiment là, Tom ? Comment ça ? Est-ce que toi et maman vous vous êtes disputés ou quoi ? Tu nous as fait sortir de la maison plutôt rapidement, donc... tu vois, elle n'est pas là. Ecoute, Jess, tu sais que ta mère a eu un moment difficile après l'ouragan, et ça a installé une tension dans notre relation, donc j'ai juste pensé que pourquoi pas lui accorder une petite pause, tu vois ? Donc tu as juste... appelé ton ami et demandé si tu pouvais emprunter sa cabane ? Oui. C'est un grand promoteur plus au nord, il utilise à peine cet endroit. Si c'est un promoteur, alors... pourquoi est-ce qu'il a un bateau du département de shérif ? Fais-moi savoir si tu as besoin d'autre chose, Tom. Il ne blessera pas les enfants. Comment tu le sais ? Parce qu'il n'est pas en colère contre eux, mais contre moi. Oui, mais il les utilise pour te punir. Il ne va pas leur faire de mal. Non, Russell. Si c'est Tom, il saura que tu es ici. Je m'en fous. - Allô ? - Hé, Russ, c'est moi. - C'est qui ? - C'est Dave. Dis lui de ne rien dire à propos de tout ça. Je vais appeler le poste de Tom, voir s'ils savent où il est. Qu'est-ce qu'il y a, Dave ? Hé, tu dois dire à Larkin ce qui se passe. Pourquoi ? Pourquoi ? Parce qu'elle pense que tu passes beaucoup trop de temps avec Mariel. Elle ne comprend pas pourquoi c'est un tel problème que Tom ait pris les enfants. Tu lui as dit quelque chose ? Quoi, qu'Underlay est un corps qui marche, que parfois ces créatures sont connues pour manger leur progéniture ? Non, Russ, je n'ai pas pensé que c'était mon rôle. Eh bien, tu as raison, ça ne l'est pas, donc ne dis toujours rien. Mec, je crois que tu ne m'as pas compris là. Elle est inquiète qu'il se passe quelque chose entre toi et Mariel. Pigé ? Elle a dit ça ? Oui. Oui, elle a dit qu'elle était rentrée plus tôt de son excursion parce que tu lui manquais. Elle t'attend dans la chambre, toute en lingerie et toute enceinte, et toi tu l'as juste rembarrée. Attends une seconde. Non, non, Russ, non, non, non. Je ne peux pas attendre. Russ ! Russ ! Russ ! Très  bien, qui veut de la dinde ? Qui veut du boeuf ? - Je veux de la dinde. - Ca marche, chérie. Boeuf. - Très bien. Mon coeur ? - Je vais juste prendre de la salade. Non, allez. Tu dois manger quelque chose. - Tu es trop maigre. - Non, c'est pas vrai. Si, si, tu l'es. Tu es belle, mais maigre. Vous savez quoi ? J'ai oublié les sodas dans la voiture. Um, salade, tomates sur la table. Servez-vous, ok ? Rien de tout ça ne vous semble bizarre ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Depuis quand ça l'interesse de s'occuper de nous ? Ce sont des vacances. Ouais, mais quand est-ce qu'on repart ? Qui s'en préoccupe ? On n'a pas école. - Tu n'es pas surprise que notre mère ne soit pas là ? - Elle avait besoin de temps. - Qui t'a dit ça ? - Papa Tom. Maman et papa ont quelques problèmes, don papa Tom a pensé que ça serait mieux de leur donner du temps. Et depuis quand Papa Tom est au courant des problèmes de notre père ? Et pourquoi il s'en occupe. Tu penses qu'on pourrait aller regarder les jeux après avoir fini de manger ? L'océan est tellement super. Et  il  y a un bâteau là-bas. Vraiment ? Peut être que si tu donnes à mon père... Qu'est-ce qui s'est passé ? Oh mon Dieu. Que s'est-il passé ? Je vais chercher une serviette. Réponds. Allô ? Mariel, Mariel. Dave. Salut, Russell est toujours là ? C'est Dave. Non. - Il peut te rappeler ? - Non, non, je dois lui parler. C'est important, s'il te plait. -  Il te rappelle, Dave. - Mariel ! Bon sang ! Qui t'as fait ça ? Il y avait 2 types dehors. Ils surveillaient la maison. L'un d'eux avait un téléphone. Je pense qu'il appelait. Il faut qu'on t'amène à l'hôpital. Non, non. Amène-moi de la glace. Qu'est -ce qui se passe ici, Russell ? Qu'est-ce qui nous arrive ? Hé, tout ira bien. On va tous aller bien. Que s'est-il passé ? Je vais chercher de la glace. Tiens. Russell, qu'est ce qu'il t'est arrivé ? Je me suis battu. Avec qui ? Je ne sais pas. Hé, ferme la porte. Verrouille-la, dépêche-toi. Que fais-tu là ? J'étais inquiète. Voilà la glace. Je vais chercher la trousse de secours. Les coupures sont profondes. Mon coeur, tout ira bien, ok ? On va tous aller bien, ok ? Je sais. C'est ce que tu viens de lui dire. Alors, je m'habille très vite Je sors de la chambre, comme d'habitude.</i> Tout seul, je bois mon café je suis en retard/i> comme d'habitude Sans bruit... Je dois te parler. Retrouve moi en bas dans 2 minutes. ... et plus encore que ça comme d'habitude Si Tom a appelé et a dit que tout allait bien, pourquoi êtes-vous inquiets ? Parce qu'on ne sait pas où il est. Vous lui avez demandé ? Il n'a pas voulu me le dire. On s'est disputé. Je vais chercher de la glace. Que se passe-t-il ici ? Je te l'ai dis, je suis passé voir les enfants. Mais ils ne sont pas là, et ils n'y étaient pas. Russel, pourquoi Tom et Mariel se sont disputés ? Chérie... Tom est en colère parce que tu passes trop de temps avec sa femme ? Non. - Non, Larkin, ne répond pas. - Pourquoi pas ? - Non ! - Qu'est-ce qu'on me cache ici ? Allô ? Quoi ? Quelqu'un a dit que je les avais trahis. Donne-moi ça. - Qui est là ? - Mets le haut parleur. Qui est là ? Que voulez-vous ? Pour que ça finisse. Oui, ça nous irait. Je sais ce que vous faites tout les deux et je ne vous laisserai pas faire. Vous nous avez tous trahis. Ecoute, fils de pute ! - Je m'en vais. - Non, Larkin, attends. Je dois lui dire. Larkin. Russell, je suis désolée, mais là, ça en fait un peu trop pour moi. S'il te plaît... Qui c'était ? Je ne sais pas. La raison pour laquelle je m'inquiète de Tom sur les enfants c'est qu'il n'est probablement plus humain. Après son crash aérien, une de ces créatures dans l'eau l'a pris, et il a été changé. Il n'est plus ce qu'il était, et il peut blesser les enfants. C'est de la folie. Oui, je sais, mais c'est vrai, et c'est déjà arrivé. Dans d'autres endroits du monde, quand ces lumières sont apparues dans l'eau, les gens qui ont été en contact, ils ont été clonés ou dupliqués. On a modifié leurs gènes, et beaucoup ont tué leurs propres enfants. Mon Dieu. Mariel est l'une d'entre eux, aussi. Elle le combat, et j'essaie de l'aider, mais c'est apparemment très difficile. Elle m'a demandé de ne pas te le dire. Pourquoi ? Elle avait peur que tu rendes ça public. Eh bien, je pense qu'elle s'inquiétait pour plus que ça. C'est vrai. On l'est tous les deux, crois-moi. Bah, vous avez l'air de bien vous entendre. Chérie... Je m'en vais. Ok, chérie... Je te promets que je ferai quelque chose pour ça, mais je dois être sûr que les enfants sont en sécurité. Moi aussi. Quoi, Kira, je t'ai dis ce que j'ai vu, et tu n'es pas inquiète ? Tu as vu des bagages. Non, non. Un grand sac noir. Grand. Alors ? Ca veut dire quoi ? Ca veut dire que je veux savoir ce qu'il y a à l'intérieur. Et tu crois qu'il y a quoi ? Je ne sais pas. Mais tout ce voyage est fou. Je ne crois pas qu'on soit en vacances. Et je pense qu'il se passe autre chose ici. Ton père dit que cet endroit appartient à un promoteur, mais là, il y a un bateau du bureau du shérif dehors. Et alors ? Ecoute, tu fais peut-être beaucoup de voyages avec tes parents, mais moi, j'ai de la chance quand mon père me parle, alors je ne vais pas me plaindre. J'aime être ici. Et j'aime ce film aussi. Tu vas gâcher la surprise. Qu'est-ce que tu fais là, Jesse ? Je... J'étais curieux de savoir ce qu'il y avait dans le sac. - Curieux ? - Ouais. Tu m'as vu amener ce sac ici, n'est-ce pas ? Papa Tom, on peut faire une autre chanson ? Ouais, papa, où as-tu mis le... Jesse ? Je ne voulais pas faire ça maintenant, mais... je n'ai plus le choix. - Ouvre-le. - Ouvre-le ? Oui, ouvre-le. Aidez-le. Des cadeaux ? Des cadeaux. Celui du milieu, c'est pour toi, Rosie, et celui avec le noeud rouge, c'est pour toi, chérie. Et l'autre est pour toi, Jess. C'est pour quelle occasion ? Ca fait un mois depuis l'ouragan. C'est ma façon de vous montrer combien je suis fier de vous pour la façon dont vous avez géré ça. - Un livre ? - "Robin des bois." - Wahou. - C'était à ma mère. Elle avait l'habitude de me le lire, et j'avais l'habitude de le lire à Kira. C'était à ta mère. Et c'est ma photo préférée d'elle. On l'a prise le jour où on a su qu'elle allait avoir un bébé. Papa... - Merci. - De rien, chérie. C'est un pistolet. Un colt 76. Mon père m'en a donné un quand j'avais ton âge, et quand tu seras prêt, je t'apprendrai à t'en servir, avec l'accord de ton père, bien sûr. C'est vraiment cool, Tom. Merci. De rien, Jesse. Maintenant, si vous pouviez me donner une minute, je vous rejoins en haut, et on appelera votre mère pour lui dire bonne nuit, ok ? Ok ? Très bien. Hé, Tom ? Oui ? Je suis désolé d'avoir gaché la surprise. Ca a quand même marché, non ? Ouais. D'accord, je suis parti. Quoi ? Le bureau de Tom envoi quelqu'un faire un rapport. Quelqu'un sait où il est ? Non. Désolé pour Larkin. Je suis désolé qu'elle soit partie. Oui, je ne pense pas qu'elle me fasse confiance maintenant. Tu ne lui as pas donné de raison de ne plus te faire confiance. Si, je l'ai fait. Tom a lu tout ces livres ? Je ne sais pas. On dirait quelqu'un complotant pour contrôler le monde. - Allô ? - C'est moi. Oh, mon Dieu. Tom... Ecoute, je sais qu'il y a quelqu'un avec toi. Mais je dois te parler. Seule. Donne-moi le téléphone. - Il doit me parler tout seul. - Je m'en fous. Russell. Va ouvrir la porte ! Ramène-moi mes enfants ! Tu as intérêt de me dire ce qu'il se passe, Tom. Je dois faire quoi pour que ton ex-mari sorte de notre vie ?</i> - M. Varon ? - Oui. Je suis l'agent Munger, voici l'agent Palmateer. J'ai cru comprendre qu'il y a eu un petit problème ici ce soir. Vous vous êtes frotté à un rôdeur ? Que vous est-il arrivé ? M. Varon, voulez-vous bien faire un rapport avec le shérif ? Je crois que le shérif sait tout ce qu'il doit savoir. Très bien alors. Passez une bonne soirée, et passez le bon soir à Mme Underlay. Il ramènera les enfants demain matin. - Où sont-ils allés ? - La cabane d'un ami. - Et il les ramène, c'est sûr ? - Oui. Qu'as-tu dit ? Que je les voulais à la maison, donc il les ramène. Attends une seconde. Il nous a poussé à bout, et il l'a fait pour une raison précise. Pourquoi se retournement de situation ? Qu'as-tu dit ? J'ai dit que... je l'aimais. Qu'as-tu dit d'autre ? Je vais me coucher maintenant, Russell. Tu peux dormir sur le canapé si tu veux ou rentrer chez toi, ou tout ce que tu veux. Mariel, qu'as-tu dit d'autre ? Rien. Venez-là les enfants. Bienvenue chez vous. Papa ! - Papa, que t'est-il arrivé ? - J'ai eu un petit accident. Je vais bien. C'est si bien. On a pêché et fait du karaoké, et papa Tom nous a offert des cadeaux. C'est vrai ? C'est génial. - Salut, papa. - Salut. Tu vas bien ? - T'es dans un sale état. - Non, je vais bien. Salut, chérie. T'es sûre ? Oui. Ohh. Tu m'as manqué. Salut, Kira. Salut, chérie. Bonjour. Salut, Mar. Salut. Tu as de super enfants, Russ. Merci de me les avoir prêté quelques temps. Les enfants, vous nous donnez une minute ? - Pourquoi ? - Pour que les adultes discutent. - Allez à l'intérieur. - Très bien. Russell, je suis désolé si je t'ai inquièté, mais je l'ai fait pour une raison. Je connais ta raison. Je sais tout sur toi, Tom. Alors tu sais combien j'aime tes enfants, et tu sais que j'essaie toujours de faire ce qui est le mieux pour eux, donc Mariel et moi avons décidé de te les laisser quelques temps. - Tu me donnes la garde ? - Pour l'instant, oui. Tu es d'accord avec ça ? C'est de ça que vous avez parlé au téléphone ? Oui, je pense que c'est le mieux pour tout le monde. Qu'importe nos différences, on aura toujours ces enfants en commun, et on ne veut pas les mettre dans une situation qui pourrait les blesser... n'est-ce pas ? Mariel... Quel est le problème, Russ ? Ce n'est pas ce que tu voulais ? - Vous avez faim ? - Ouais. Ouais ? Moi aussi. Jesse, Rose, hum... votre père va vous emmener petit-déjeuner, et vous resterez probablement chez lui ce soir. Pourquoi ? C'est ta nuit. Je sais. J'ai juste pensé... maman... pensé qu'on pourrait essayer quelque chose de nouveau ce soir et peut-être demain soir aussi. Maman... C'est bon. Tout ira bien. Tu pleures. C'est parce que je t'aime. Tu décroches, bébé ? Je pense que tu devrais répondre. Allons-y, allons-y. Stevie ! Je vois que tu as une nouvelle recrue, aussi. Bienvenue au camp, chérie. T'as bien nagé ? Fais attention à elle, Derek. Elle est une peu irritable. Ouais, ouais, je peux le voir. On aime ça. Voyons ce que le père noël nous a apporté. Laisse-moi faire. Bon sang ! Regarde-ça ! Regarde là. Joyeux noël. On dirait ta taille. Il se passe quoi là ? Tu es sur l'île aux trésors, chérie.