Pourquoi as-tu assassiné ta belle-mère ? Elle pouvait avoir le bébé si elle voulait. Elle me forçait la main. Sais-tu ce qu'il t'es vraiment arrivé dans l'eau cette nuit-là ? Ne dois-tu pas, à tes enfants, de découvrir la vérité ? Ne t'approche plus de ma femme. Elle n'est pas ton genre. Qu'est-ce qu'il en sait ? Tu as beaucoup à apprendre. Je vais t'envoyer dans un camp de travail dans les Everglades, OK ? Je pense que vous faites fausse route. En essayant de tout contrôler. De tout gérer. Mais vous ne pouvez pas. Enfoiré ! - Vous vous êtes tout dit ? - C'est une fille très spéciale. Elle est aussi très jeune et parfois très naïve. - Qu'est-ce qui se passe dans l'eau ? - Je ne sais pas. Pourquoi ça ne m'arrive pas à moi ? Bienvenue sur l'île des objets trouvés, chérie. Après l'entraînement de base, on pourra revenir pour la vengeance. Hé ! Je t'ai vu t'éclipser en douce du bunker. En traçant vers le nord… on serait chez nous dans la matinée. - Qui voudrait rentrer chez lui ? - Moi. Je hais cet endroit. Je me sens prisonnière. Allez, c'est juste temporaire. Le temps qu'on puisse revenir. Revenir pour faire quoi ? Ils nous rabâchent qu'on est spéciaux et qu'on doit travailler en équipe. En équipe, pour quoi faire ? - C'est quoi, le plan ? - Survivre. - Si nos corps sont vraiment différents. - Ils le sont. Il doit y avoir un but. Pourquoi ne nous disent-ils pas lequel ? Que faites-vous ? Stevie ! Tu n'as pas d'ordre à nous donner ! Derek, Ce sont les règles de Szura, pas les miennes. Szura commande. Quoi qu'il dise, on le fait ! - Pourquoi t'as fait ça ? - J'en ai marre de ces conneries. - C'est pas bon, Chris. - C'est sa faute, à cet idiot. Il y a toujours des gens pour me dire quoi faire de ma vie… ça suffit ! Ça suffit. Je me tire. Chris, attends-moi. Attends-moi ! Tu as décidé de ne plus me parler ? - Kira ? - Je t'ai appelé 10 fois cette nuit. Je sais, désolé. C'est tendu en ce moment. Tendu parce que mon père t'a dit de ne plus t'approcher de moi. Je reviens à peine de l'eau, Lewis. J'y suis presque entrée. Mais je suis toujours là. Je pense que tu ne devrais pas faire ça. C'est quoi, ce grand secret que tout le monde garde ? Toi, mon père, ma belle-mère. Vous êtes tous sortis de l'eau changés. Oui, mais je ne pense pas que ce soit une bonne chose. Ça m'a déboussolé. Mais c'est quelque chose que vous partagez. Vous partagez ça. Et ça vous rapproche. Je veux juste savoir ce que ça fait de ressentir ça. Tu m'accompagnes à l'eau ? Tu n'auras qu'à observer et me laisser découvrir ce qui arrive. Non. Je veux vraiment, Lewis. Je voudrais juste ne pas y aller toute seule. S'il te plaît. S'il te plaît. Je ne peux pas. Excuse-moi, Kira. Tu n'es pas mon ami. Tu n'es pas mon ami ! Papa. - Hé, qu'est-ce que tu fais debout ? - J'arrive pas à dormir. - Et toi, tu fais quoi ? - Rien. Tu guettes les monstres ? Non, chérie. Il n'y a pas de monstres. Hé, j'ai pas peur. Tant qu'ils restent dans l'eau. Elle te réclamait. Ça va. Papa, si je dois rester là, je pourrais avoir un téléphone dans ma chambre ? Comme chez maman. On peut voir ça dans une minute ? Ouais. - Tu t'es brossé les dents ? - Oui. Bien. Dis bonne nuit à ton frère. - Bonne nuit, Jess ! - Bonne nuit, Rose. - Bonne nuit, Rosie. - Bonne nuit, Larkin. On peut appeler maman ? Non, je crois qu'elle est encore au travail. Elle me manque. Je sais, ma chérie. J'aimais la chambre que j'avais à sa maison aussi. Quand on partageait. Pourquoi elle ne veut plus de nous chez elle, papa ? Elle veut. Elle vous aime très fort. Alors pourquoi on n'est pas là-bas ? Je dois leur dire la vérité. Je ne peux plus esquiver leurs questions. Ils ne comprennent pas pourquoi ils ne voient pas leur mère, elle leur manque. Qu'est-ce qu'on peut leur dire ? "Désolé, maman a été clonée par des aliens. Elle pourrait vous tuer." Je ne sais pas. Je pourrais leur dire qu'elle est malade. Qu'elle a été infectée par quelque chose. Je pense que ça les effraierait. Leur dire la vérité les effraierait encore plus. Mais nous ne savons pas quelle est cette vérité. Tu sais, Mariel est docteur, ne s'est-elle jamais testée elle-même ? Je ne sais pas. Tu devrais la convaincre de passer des examens. Qu'on sache à quoi nous avons affaire. Où ? À l'hôpital ? Ils se poseraient un tas de questions. Tu pourrais lui faire passer les tests à la station. Ça ne te poserait pas de problème ? Oh, chéri. Ça va. J'ai accepté ma nouvelle taille. Et je suis beaucoup plus rassurée. Tu peux passer autant de temps que tu veux avec ton ex-femme. Du moment qu'à la fin, tu reviens près de moi. Et de moi. C'est moi. Salut bébé, tu ne déjeunes pas ? Personne ne m'a appelée. Bon… tu n'as pas besoin d'une invitation pour venir dans la cuisine. Tu as dit à Lewis de ne plus me parler, pas vrai ? Non, j'ai dit que tu avais 17 ans. Je ne demande pas d'explication. Je crois que ce n'est pas la raison. Derek avait mon âge. Dès qu'il est revenu de l'eau, tu lui as dit de ne plus m'approcher. Pourquoi ? Parce que je savais qu'il ne serait jamais assez bien pour toi. Parce qu'il a changé. Comme toi, Mariel, et la moitié de la ville, à ce que j'en sais. Kira. Tu es très bien comme tu es. Non. Kira, reviens. Russell, je ne peux pas venir maintenant. Parce que je vais travailler. Je comprends que les enfants se posent des questions. Bien sûr que ça m'intéresse. Mariel, peux-tu lui parler, s'il te plaît ? Kira ! Derek ? Comment ça va, ma chérie ? Qu'est-ce qu'il y a ? Christina, je te présente Kira. Oh, ça va être fun ! Aucune trace d'elle ici, Lewis. Va voir à la baie, je prends la côte. - On se retrouve au poste, d'accord ? - Affirmatif, monsieur. Le shérif est ton père ? Si j'avais su que tu te la faisais, on aurait quitté l'île y a une semaine. Oui, c'est clair. Je peux prendre ta veste ? Où étais-tu ? Ailleurs. Ailleurs, où ? Derek a été un méchant. Ton père l'a envoyé sur l'île du Diable. Où il m'a rencontrée. Et qui es-tu ? Christina. Il m'appelle Chrissie. C'est pas mignon ? Qu'est-ce que la "fille-à-papa" faisait dans l'eau ? Je m'appelle Kira. OK. Je voulais savoir ce qu'il y avait là. À part nous ? Tu as une voiture ? - Oui. - Où ? Par là. Je ne voulais pas que mon père sache que j'étais là. Bien pensé ! Kira, on a besoin d'un guide… Et tu sembles avoir besoin de t'amuser. On ne peut pas aller n'importe où. Pourquoi pas ? - Parce que si son père le découvre… - Il va faire quoi ? Nous arrêter ? Pas s'il veut préserver le bon fonctionnement de ses opérations. Mais il pourrait nous renvoyer là-bas, Chris. Peut être pas. Pas si Kira est là pour nous protéger. Tu veux vraiment savoir ce que signifie "différent" ? Oui. Alors, reste avec nous. Je te ferai une démonstration complète. Derek, il nous faut des vêtements. Tu nous emmènes faire les boutiques ? Qu'est-ce que tu en dis, Kira ? On s'offre une journée shopping ? - D'accord. - Très bien ! Deux acheteuses compulsives prêtes à entrer en action ! J'ai appelé l'hôpital pour prendre ma demi-journée. Ce que tu as dit au téléphone, c'est peut-être une bonne idée. J'apprécie que tu aies changé d'idée. Qu'est-ce que tu veux faire ? Je pense qu'on pourrait commencer par des examens sanguins. Quand Jesse était à l'hôpital, il y a eu une confusion au labo avec ton sang. Il n'y a plus de confusion possible. C'est certain, il a changé. Il a un taux d'hémoglobine beaucoup plus élevé. Ça doit être pour ça que je peux rester longtemps sous l'eau. Je ne savais pas que tu pouvais. Mais ce n'est pas ce qui t'intéresse, pas vrai ? Tu veux savoir s'il y a quelque chose en moi qui pourrait blesser nos enfants. Je pense seulement qu'on leur doit une explication. Tu leur manque. Et nous n'avons pas encore toutes les réponses… Je ne veux pas qu'ils aient peur de moi, Russell. Est-ce que tu as peur de ce qu'on va découvrir ? Peut-être. Qu'est-ce que c'est ? Un morceau d'une des créatures lumineuses qu'on a trouvé dans l'eau. Je l'ai trouvé dans un crocodile mort. Il contient de l'A.D.N. humain. J'espérais pouvoir comparer ses tissus avec les tiens. Très bien. Mon Dieu ! C'est mignon. Je ne peux pas croire combien ils demandent pour ces trucs. Ils achètent ça pour rien en Chine. C'est pourquoi je n'achète jamais ici. C'est beaucoup trop cher. Ça semble presque illégal. J'aime bien ça. La prochaine fois, tu pourrais le mettre dans mon froc. Ferme-la. - Qu'est-ce que tu fais ? - À toi, maintenant, taille deux. J'adore ça. Voilà. On peut être jumelles ! On ne peut pas faire ça. "Fille-du-shérif", tu comptes jouer les gentilles filles toute ta vie ? Allez ! C'est fun ! Et c'est une part importante dans le fait d'être différent, Kira. Prendre son pied. Un pote m'a dit qu'ils ont du stock en plus pour ce qu'ils se font voler. - En quelque sorte, ils s'y attendent. - C'est la politique des compagnies. C'est joli. Très mignon. Tu vois ! C'est bon, pas vrai ? Oui. J'ai supplié mon mari de m'emmener dans des endroits comme ça. Il n'a jamais voulu. Il voulait juste me garder enfermée dans la chambre pour faire des bébés. Attends, tu es mariée ? Plus maintenant. - Des nouvelles de votre fille ? - Non. Quand as-tu vu Kira pour la dernière fois ? Hier soir. Elle est venue me voir ; contrariée car je ne répondais pas au téléphone. J'espère que rien de tout ça n'arrive à cause de moi. Elle ne peut pas être comme nous ! Elle ne pourra jamais être comme nous. J'aurais voulu qu'elle puisse. Est-ce que vous lui avez déjà vraiment parlé, monsieur ? Je veux dire, de votre expérience, après le crash de l'avion. Je sais qu'elle était très jeune. Je crois qu'une part du problème, c'est qu'elle pense ne pas vous connaître. Vous êtes son père, et elle ne vous connaît pas. Ça doit être difficile pour elle. Qu'est-ce que vous avez ? Passez-la-moi. - Quelqu'un l'a vue. - Salut, Helen. Qu'est-ce qu'il y a ? Vous avez vu Kira. Avec qui ? Tu va adorer, ici. La plage, le sable. Oh, merde ! Mon ami a oublié de me laisser la clé. On dirait qu'il n'y a personne. Derek, tu crois pouvoir briser la vitre ? - La briser ? - Oh, nous la réparerons. Oui, pas de problème. Qui est ce type ? Juste un ami. Il est en ville, en ce moment. Il sait que tu viens ? Oui, il me laisse souvent utiliser sa maison. Oui… C'est chouette, hein ? Que fait ce type ? - Fermier. - Un fermier ? Oui, sa famille possède plus 4 000 hectares de terres cultivables. - Derek, tu nous mets de la musique ? - Oui. Qui veut du Guacamole et des Margaritas ? Hum ! Moi. Bien ! Kira, tu veux essayer si cette robe te va ? OK. Où est la salle de bain ? Là. Tu connais vraiment le propriétaire ? Oui, c'est un gros fils-de-pute pour qui j'ai travaillé à la plantation. Il passait son temps à me toucher les fesses. Donc il ne sait pas que tu es là. Eh non. Tu as toujours été comme ça ? - Comment ? - Folle. Jamais. J'étais la fille parfaite. La parfaite épouse. La parfaite mère. Jusqu'à ce que ça s'arrête. Tu as une idée de l'endroit où se trouve ton bébé ? Non. Et ça ne te pose pas de problème ? Ce n'était plus mon bébé, Derek. Quand je suis sortie de l'eau, mon corps était tout neuf. Et vraiment mieux qu'avant. Je confirme. Qu'est-ce que c'est ? M. Maldiva ! Vous vous souvenez de moi ? Bon sang, que faites-vous chez moi ? Christina, j'ai travaillé pour vous. - C'est ma maison ! - Je sais. Elle est vraiment magnifique. Alors, qu'est-ce que vous en dites ? Oh, mon Dieu ! Qu'est-ce que tu fais ? Bienvenue à la maison, M. Maldiva. Vous serez peut être plus correct avec vos employés dans votre prochaine vie. - Christina. - Bon… Que la fête commence. La sécurité a appelé la police. J'aurais plutôt réglé ça entre nous. J'apprécie, Helen. Je reconnais ce garçon. Il était en classe avec Heather. Mais je ne sais pas qui est la fille. - N'est-ce pas la fille qu'on a arrêtée ? - Non Lewis, ce n'est pas elle ! - Pardon de vous infliger ça. - Ça va. Je peux avoir cette bande ? Bien sûr. Je m'assurerai que vous la récupériez. Et s'il y a le moindre dommage… Ça n'est pas important. Je m'inquiète juste pour votre fille. Moi aussi. Merci. Je suis sûr d'avoir reconnu cette fille, monsieur. Je vais te faire une confidence, Lewis, mais je veux que ça reste entre nous. La fille que tu as vue sur la vidéo est celle qui a assassiné sa belle-mère. Et le garçon s'appelle Derek Coulay. C'était un ami de Kira. Il a commencé à déconner avec moi. Alors, je l'ai envoyé dans un camp que j'ai mis en place à Keys. C'est un endroit pour nos semblables, qui ont subi une transformation. Mais qui ne se sont pas bien adaptés. Vous y avez aussi envoyé la fille ? Christina Conrad ? Oui. Je croyais qu'elle était recherchée par le F.B.I. ? - La loi est claire sur ce point… - La loi ne s'applique pas ici, Lewis. Car notre existence est sans précédent. Si j'avais laissé cette fille entre les mains du système pénitentiaire, le monde aurait cru que nous étions tous comme elle. Et nous aurions été diabolisés. Et je ne pouvais pas laisser ça arriver. Je dois protéger les miens. Et votre fille, monsieur ? Comment allons-nous la protéger ? En la trouvant. Chéri, peux tu me passer un de ces citrons ? - Chris, on ne peut pas rester là. - Pourquoi pas ? Parce que ce type est mort. Tu crains qu'il commence à puer ? Il y a une piscine derrière, on a qu'à le balancer là. - Arrête-la. - Toi, arrête-la. - Assieds-toi. - Je veux partir. Je t'ai dit de t'asseoir ! Merde ! Regarde ce que tu m'as fait faire ! - Tu es dingue. - Et oui ! - Laisse-moi partir. - Non. Derek. Allez, elle n'a pas besoin d'être ici. Si ! Je ne dirai rien à personne. Je te jure. Je me fiche que tu le dises à qui que ce soit. Mais je ne retournerai pas sur l'île. Et actuellement, tu es notre seule monnaie d'échange, si ton père devenait un problème. Derek, pourrais-tu, s'il te plaît, conduire M. Maldiva à la piscine ? Tu veux que je le touche ? Chris, il est mort. Tu l'as tué. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Je sais pas. Elle doit avoir un portable. Prends-lui. Et ne la perds pas de vue. - Allez, viens. - Dégage ! Hé Chrissie ? Chrissie, tu vas bien ? Laisse-moi ! C'est comme en première année de fac. Sauf que c'est mon sang qu'on teste. Pas celui de rats de laboratoire. À quand remonte ta dernière analyse sanguine ? Quand Tom à été transfusé, à l'hôpital. Je lui ai donné le mien. Comment ça va entre vous ? Mieux. Ça a été tendu pendant un temps. Mais ça va mieux. Pour le moment. Taux de globules blancs est très haut. Les leucocytes aussi. - Plus que lors de ta dernière analyse ? - Oui, beaucoup. Ça pourrait être une infection ? Je n'ai pas de fièvre. Le taux de Sarcine est à 50. Mon Dieu. Après tout ça, je vais en plus tomber malade ? Écoute, ça peut être un tas de choses. Les globules rouges se sont régénérés très rapidement. J'ai ressenti… une pression dans mon abdomen, dernièrement. Ce n'est pas douloureux, juste une pression. Si j'étais le médecin en charge de son patient, je demanderais un scanner. Alors, on va le faire. Où, à l'hôpital ? L'endroit où personne n'est censé savoir ce qu'il m'arrive. On va trouver un moyen. Allons, Mariel. On doit le faire. Je n'ai vraiment pas besoin d'une mauvaise surprise maintenant. Le type de la Croix Rouge qui a trouvé Christina après l'ouragan a dit qu'elle errait sur la plage, près des digues. Elle cherchait un type pour qui elle a travaillé. Mais il n'était pas chez lui ou il ne voulait pas la voir, je ne suis pas sûr. Je veux que tu trouves le nom de son ex-employeur. Vous pensez qu'elle est là-bas ? Nous retournons tous à notre lieu de naissance, Lewis. Tu es sûre que tu n'as besoin de rien ? N'importe quoi. Mon père avait raison, à propos de toi. Quand il n'a plus voulu qu'on se voit. Je croyais qu'il ne te trouvait pas assez bien pour moi. Ce n'était pas ça du tout. Il essayait simplement de me protéger. Kira, je n'ai rien voulu de tout ça. Alors, pourquoi tu ne pars pas ? - Maintenant. Lève-toi et va t'en. - Je peux pas. - Pourquoi pas ? Je n'en sais rien. C'est une psychopathe, Derek. Elle était comme ça avant d'entrer dans l'eau ? Je la connaissais pas. Tu es cinglé aussi ? Non, non, c'est pas ça. C'est quoi, alors ? Je me sens moi-même, tu vois ? Comme j'étais avant, tu vois, mais… Plus. Si elle était un peu instable avant, maintenant elle est complètement barge ! Tu ne devrais pas l'appeler comme ça. Pourquoi tu la défends ? Je ressens une très forte connexion avec Christina. Comme ton père avec ta belle-mère. Il a besoin de la protéger. Je ressens ça pour Christina. Tu trouves qu'elle te protège ? Absolument pas. Je ne crois pas. Moi si. - Où tu vas ? - Je pars. - Tu ne peux pas. - Si ! Kira, reviens ! Tu veux partir ? OK. Allons-y. Derek, prends ses clés. Non, allons-y à pied. Où on va ? À la plage. On va faire une petite expérience scientifique. Et si tu essaies de t'enfuir, je te fais pareil qu'à lui. - Derek, fais quelque chose. - Il ne peut pas. C'est mon petit ami, maintenant. Il fera ce que je veux, quand je veux. Même si c'est emmener Kira se baigner. T'en dis quoi ? Kira, tu voulais savoir ce qu'il y a dans l'eau. On a une heure avant que l'opérateur revienne. OK. Tu vas devoir me montrer comment utiliser ça. C'est très simple. Mettre sous tension. Faire entrer le lit dans le scanner. Puis appuyer sur "Image" pour lancer la procédure. Prête. Mon Dieu. Envoyez une ambulance… Il est mort, Lewis. Appelle le légiste. Informez le légiste d'un homicide. Au 210, rue Edge Cliff. Bien reçu. Le type de la Croix Rouge a dit qu'il a trouvé Christina devant cette maison. Oui, monsieur. Son lieu de naissance doit être plus bas sur la plage. Prends la voiture. Suis-moi sur le sable. C'est une tumeur. Juste ici. Maintenant je sais pourquoi mes taux sont si anormaux. Mon Dieu ! On ne sait pas si c'est un cancer. On ne sait même pas si c'est une tumeur. Tout, dans ton corps est complètement différent. Ça peut être quelque chose de tout nouveau. Nous devons faire une biopsie. On peut faire ça dans mon bureau. Il y a une machine à ultra-sons pour les cas d'urgence. Je ne pourrais pas faire ça sur moi, alors je vais te guider. Sûr. Comment je vais dire ça aux enfants ? On aurait pu piquer un ensemble de bikinis. Je pense que c'est beaucoup plus élégant, pas toi ? Je n'irai pas. Oh si, tu vas y aller ! Tu vois, on nous a seulement raconté comment ça se passe. Mais on n'a jamais pu assister à la procédure. En plus, je croyais que c'était ce que tu voulais. Être différente. Ça ne fait pas mal, Kira. Arrête-toi. Je pense que c'est le bon endroit. Oui, ça s'est passé ici. T'inquiète pas Kira. C'est mieux que tout ce que tu connais. Quand ça sera fait, tu pourras dire à ton père que tu es comme lui. Je pense qu'il sera très fier. On nous a dit que tu es censée voir une sorte de lumière orange dans l'eau. Elle est censée être jolie. Je ne suis pas obligée d'être comme toi. Quoi ? Même si je change, je ne serai pas forcément comme toi. Je ne serai pas comme toi. Quand tu verras précisément la tumeur, tu devras y faire entrer l'aiguille. Tu veux les cellules à la périphérie ? Oui. Pour être sûre que l'échantillon est valable. Russell… Si la biopsie révèle une tumeur maligne, je veux que tu emmènes Jesse et Rose. Je ne veux pas en parler maintenant. Écoute-moi. Je veux que tu quittes Homestead avec eux. Pourquoi ? Parce que je ne veux pas qu'il leur arrive la même chose. Je ne sais pas si c'est possible. Dans tous les cas, si tu es malade, ils voudront être avec toi. Et je voudrai aussi. Tu es leur mère. OK, juste là. Bien. Essaie de te détendre. Avec les alligators, ça va, mais avec les ex-femmes, je tremble. Où est ma fille ? Nous avons été séparés en ville. Attendez ! Qu'est-ce que vous faites ? - Où est-elle ? - Ne bougez plus ! - Où est-elle ? - Elle est par là, dans l'eau. Vas-y, Lewis. Fonce ! Je ne comprends pas ton comportement débile. Trop con. Je te croyais plus maligne que ça. Vous ne pouvez rien me faire. Personne ne peut. Ça t'a fait mal ? Non, non ! Vous lui faites mal. Non, je ne lui fais pas mal. Dégage ! Monsieur ! Je l'ai trouvée ! - Qu'est-ce que tu as ? Dis-moi ? - Ça recommence. - Qu'est-ce qui va pas ? - Je suis enceinte, fils de pute ! Sors-moi de là tout de suite ! Aide-moi à rentrer dans la voiture. Kira. Allez, Kira, allez. Oh, mon Dieu. Kira, réveille-toi. Allez, mon bébé. On y va. Ça va aller, ma chérie. On y va. Oh, mon Dieu ! Ce n'est pas un cancer. Ce sont des œufs.