Les premiers jours sont les plus durs. A petits pas, chérie. - Qui est-ce ? - Les militaires ? Selon mon contact, ils cherchent un avion météorologique disparu Qu'est-ce qu'il y a dans la boîte ? Russell sait déjà que tu m'as aidée. Tu veux être une bonne journaliste, parle-moi. mais ne dis à personne que tu le fais. Très bien, voyons ce que ça donne. C'est pas si mal. Ca devrait aller pour un moment. Où t'as eu cette porte ? Elle fait partie de la maison originelle. Je l'ai retirée quand j'ai ajouté la grande chambre. Voilà. Merci de ton aide, fiston. Je sais pas ce que j'ai fait, mais, de rien. Hé, chéri, tu te rappelles de ce type qui s'appelait Vince Teracona ? On dirait un pilote automobile. Je l'avais rencontré quand j'ai emménagé ici. Il était dans la réserve de l'Air Force. Ouais, t'es pas sortie avec lui ? - C'était surtout un ami. - Oui, elle a beaucoup d'amis. Arrête-ça. Je pensais l'appeler. Pourquoi ? Tu crois qu'il pourrait savoir quelque chose sur ce type que j'ai trouvé ? Ben ouais, Paxton, l'hélicoptère tombé, et cette boîte en argent que j'ai vu sur le lieu du crash. Tu penses que ce type va tout savoir là-dessus ? Je sais pas. Ca vaut le coup de tenter. - Mais je m'étais dit que si je lui posais quelques questions... - Papa ! Papa, tu dois venir voir. Quoi, chérie ? Une des lumières dans l'eau. Elle était juste là. Quel... quel genre de lumière, Rose ? Comme celles que j'ai vues pendant l'ouragan. Certainement les mêmes que j'ai vues avec Kira dans le mobile home. Tu sais de quoi ils parlent ? - Tu ne devrais pas être ici, ok, Rose ? - Je construisais un château. Eh bien, allons en construire un plus près de la maison. - Attends une minute. - Plus tard. Très bien, pourquoi ne dessinerais-tu pas un plan pour ton château, et on le construira ensemble ? - Je veux savoir pour ces lumières. - Tu en sais autant que moi. - Mais si elles sont méchantes... - Chérie, s'il te plaît, dessine-moi juste un château. Depuis combien de temps t'es au courant pour ces choses ? - Le lendemain de l'ouragan. - Et personne ne me l'a dit ? Ou à lui, il aurait pu se faire tuer. Hé, j'ai presque failli être tué aussi, ok ? J'ai traqué l'Air Force essayant de comprendre ce qu'elle cherchait, et tout ce temps, vous saviez qu'il y avait des lumières... On ne sait rien. Rose a vu des lumières pendant l'ouragan. - Et Dave a été attaqué par quelque chose dans l'eau. - C'était pas un alligator. - Et Jesse a vu quelque chose aussi. - Qu'est-ce que c'est ? - Des poissons. - Des poissons ? - Tombant du ciel ? -Des poissons lumineux, oui, ils ont été emportés par l'ouragan. Oui, ou une entité biologique extra-terrestre que l'Air Force a trouvé et enfermé dans une boîte en titane. Tu décides. Quoi, Russell ? Elle a dit les avoir vus mettre une mystérieuse boîte dans le fond d'un camion. Tu crois qu'il y avait quoi dedans, du thon ? - J'en reviens pas que tu m'aies rien dit de tout ça. - J'allais te le dire. Papa, pourquoi tu m'as pas parlé de ça ? Ca m'aurait probablement évité un voyage à l'hôpital. Russell, y a quelqu'un ! - Hé, Russ. - Salut. Désolé de te déranger chez toi. - J'ai essayé par radio mais aucune réponse. - Quoi de neuf,  Carl ? Je me demandais si tu allais à Flamingo aujourd'hui - pour la réunion sur l'évaluation des dégâts. - Je sais pas. Pourquoi ? Ben, je me demandais si, peut-être, on pourrait déjeuner ou autre chose. Déjeuner ? Ouais, je sais que ça semble bizarre mais, euh, j'ai personne d'autre à qui parler. Lucy et moi avons quelques problèmes. Et, euh, ben, je sais que j'en ai parlé la semaine dernière mais ça a empiré et, hum - je sais que Mariel et toi aviez... - Mariel et moi ne sommes plus mariés, Carl. Oh, non, non. Je sais, je sais. Mais le fait est... - Je vais voir ce mec, Russell. - Chérie, tu peux attendre une seconde ? - Non. - Une seconde  ? Écoute, Carl, on peut en reparler plus tard ? - Dis, tu vas venir voir tout ça aujourd'hui ? - Je sais pas. Je suis en repos aujourd'hui. Hé, Jess, tu vas où ? - Me promener. - Non, tu restes là. Je veux te parler. C'est un ordre ? Oui. Hé, Larkin, s'il te plaît, tu peux attendre ? - Fait chier ! - Papa ! Au lieu d'un château, on pourrait construire une cabane ? C'est pas vraiment le bon moment, Carl. - Oui, mais je vais te voir à Flamingo ? - Je sais pas. Je sais pas mais si c'est pas aujourd'hui, demain, ok ? Ouais. Ouais. Bien sûr. Mariel. Bonjour. Bonjour, mon Père. Du pain de viande ? Oui. Une tentative pour un dîner familial. Je voulais vous parler. J'ai cru comprendre que vous aviez eu une nuit éprouvante pendant l'ouragan. Moi aussi. On a monté un groupe de survivants à l'église si vous êtes intéressée. Un groupe de survivants ? Oui, pour les gens qui ont eu une réelle expérience traumatisante. Ce n'est pas un lieu de confession, purement scolaire. Simplement voisins à voisins, essayant de s'entraider à passer le cap. Un cap pour quoi ? Oh, merci. Sa Sainteté. Je suis sûr que vous avez eu quelques sentiments en conflits depuis votre épreuve. Je sais que j'en ai eu. Eh bien, merci, mon Père. Mais j'aimerais en discuter d'abord avec mon mari. Oh, Tom est tout à fait pour. En fait, c'est lui qui m'a suggéré de vous inviter. Qu'est-ce qu'il se passe, Lewis ? Le propriétaire est sorti déjeuner, il a trouvé un pillard à l'intérieur. Un pillard ? Vous n'aviez pas à m'appeler pour ça. Quand on a essayé d'entrer, le suspect à menacer de tirer. Il a dit qu'il ne sortirait seulement quand il vous aurait parler... seul. Vraiment ? Si j'étais vous, je n'irais pas, monsieur. C'est bon, Lewis. Tiens la voiture prête. Vous voulez une lampe, monsieur ? Vous vouliez me voir ? Shérif. Posez l'arme, Carl. - Non, pas avant que vous me disiez ce qu'il se passe. - Il n'y a rien à dire. Vous êtes entré par effraction. Posez cette arme. J'en ai besoin. Le propriétaire en a plus besoin. Posez-la. Vous auriez pu m'aider. Pourquoi vous m'avez pas aidé ? Très bien, tu veux une cabane, tu vas avoir une cabane. - Mais c'est si près de la maison. - Ben, on aime la proximité. - La proximité c'est bien, hein, Dave ? - Oui. Hé, alors t'as un plan pour cette chose ? Tu la veux ronde, avec de la place et deux pièces ? Hum, disons deux pièces une échelle et une balançoire. - Tu veux une balançoire ? - Bien sûr. Très bien. Tu vas avoir une balançoire. Mais tu ne t'approches plus de l'eau désormais. Du moins jusqu'à ce qu'on sache ce qu'il y a dedans. Compris, Rose ? Compris. Très bien, oncle Dave, à ton tour. Euh, ouais. Ok Hé, Jess, c'est papa. Fiston. Tu peux les retirer ? Écoute, je suis désolé de ne pas t'avoir dit ce qui s'était passé. Je ne voulais simplement effrayer personne. Je n'aurais pas été effrayé. J'aurais plutôt été intéressé. Je sais. - Tu penses vraiment que c'est un poisson ? - Ouais. Probablement un qui vient d'un autre endroit. - Tu penses que c'est un alien ? - Non. Moi non plus. Ok. Je retourne au travail. Hé, Papa. - Est-ce que je dois rester chez maman ce soir ? - Oui. Ben, je veux pas. Je veux rester ici. - Eh bien, tu sais que j'adorerai ça, mais c'est le jour de ta mère. - Je sais qu'elle voudra te voir. - Mais moi je ne la vois pas. Depuis l'ouragan, elle n'est presque jamais à la maison, et quand elle y est, c'est comme si elle n'y était pas de toute façon. Hé, Russ, Russ. Le shérif adjoint veut te parler. Oui. Ils sont à l'intérieur. Je ne sais vraiment pas ce qu'il voulait Il a juste dégainé son arme vers moi si rapidement. Tom. Salut. - Comment c'est arrivé ? - Peut-être que tu pourrais me le dire. Donc tu as dit qu'il est venu te voir ce matin. Ouais, il voulait me parler, déjeuner. Une idée de pourquoi il aurait fait ça ? Il a dit qu'il avait des problèmes chez lui. As-tu parlé à Lucy ? - Qui ? - Sa femme. Non. Non, pas encore. Deux adjoints sont en route vers leur maison en ce moment. Et merde ! - T'étais proche de la famille ? - Avant, je l'étais. Quand Mariel et moi étions mariés, on les fréquentait souvent. Pourquoi je ne lui ai pas parlé ? Shérif, voilà votre arme. Le pistolet avec lequel j'ai tiré a été saisi pour l'enquête. - Il y aura une enquête ? - Bien sûr. Vous n'avez pas le choix, monsieur. On a toujours le choix, Lewis. Tu dois juste t'assurer de faire le bon. Merci. Tous les véhicules doivent porter le sigle du Département de la Défense à tout moment.</i> Puis-je avoir une pièce d'identité, madame ? Je suis ici pour voir le sergent chef Vince Teracona. Vous savez de quelle division fait-il partie, madame ? - Bureaux de l'ingénierie civile. - Ok. C'est bon ! Vous prenez la première à droite, madame. - Merci. - De rien. - Larkin. - Vince. - Comment vas-tu ? - Très bien. Comment vas-tu, maman ? Attention. Tu pourrais récupérer mon petit déjeuner sur les genoux. Wow. Tu es superbe. Tu n'as pas l'air grosse du tout. Merci. Je suis si content que tu aies appelé. Tu sais, jamais personne ne me croira quand je leur dirai que je sortais avec Larkin Groves de la chaîne 7-E. D'ailleurs le "E" veut dire quoi ? C'est E comme Euh... ou juste E "E" ? Juste "E" pour Enquête. Oh, eh bien j'espère que tu ne vas pas enquêter sur moi aujourd'hui. Non, à moins que tu aies quelque chose à cacher. Notre char nous attend. Le bureau du shérif a confirmé que c'était bien Tom Underlay</i> qui était impliqué dans la fusillade... Salut, Kira. - T'as entendu ça ? - Oui. C'est partout à la radio. - Ton père a appelé ? - Non. La victime est le ranger Carl McKittrick, un natif du coin, vétéran de 12 ans de ... Tu es ami avec son fils, n'est-ce pas ? Ouais. Qu'est-ce que je vais lui dire ? Désolée que mon père ait tué le tien ? Tom ? - Tom, c'est toi ? - Désolé, ce n'est que moi. - Je suis venu prendre quelques vêtements - Des vêtements, pour quoi ? Viens ici. Pour quoi ? Je veux rester chez papa ce soir. Non. Non. Ce soir, c'est notre soirée. Maman, ça ne va pas vraiment être une super nuit, je me trompe ? Qu'est-ce que ça veut dire ? - Tu as vu les infos ? - Oui. Ca craint. Jesse. Jesse, viens ici. Viens ici. Je veux que tu sois là. Vu les circonstances, je pense que nous avons besoin d'être ensemble comme une famille. - Je ne veux pas être ici ce soir. - Pourquoi ? Salut, Kira. Jesse. - Jesse ! - Quoi ?! Jesse. Je vais lui parler. Russell. Salut. Oh, Lucy. Je suis tellement désolé. Tu veux du café ? Il est encore chaud. Les adjoints du shérif viennent juste de partir. Chéri, tu te souviens de M. Varon ? Salut, Gage. Salut. Je suis désolé pour ton père. Merci. C'est gentil d'être passé, Russel. Je suis sûr que beaucoup de personnes ont dû... ont dû apeler, mais avec les téléphones H.S... Oui, Lucy, euh, Carl est venu me voir ce matin. Pourquoi ? Humm... je suppose qu'il voulait me parler. Il a dit que vous deux aviez des problèmes. - Il était sobre ? - Je pense, oui. Il n'avait pas d'arme, tu sais. - Je suis sûr que c'est pour ça qu'il est entré par effraction dans cet endroit. - Pour voler une arme ? Les choses entre nous s'étaient dégradées depuis un long moment, Russell. Mais depuis l'ouragan, ça avait empiré. Carl buvait beaucoup, il était devenu très violent...</i> physiquement violent. Je... je ne peux pas croire ça. Il était très déprimé, en colère. Je pense juste qu'il ne voulait plus avoir la charge d'une famille. </i> Hier soir je lui ai dit que je voulais divorcer, et il est devenu fou. J'ai dû finalement appeler le shérif. Le shérif Underlay ? S'il n'était pas venu, je ne sais pas ce qui aurait pu arriver. Le shérif a dit qu'il ne te connaissait pas. Si Carl avait eu un pistolet hier soir, je ne sais pas, je... Tu ne l'aurais pas reconnu. Il n'était pas la même personne. Je ne pouvais pas...</i> Jesse, tu peux m'attendre une seconde ? Je t'ai attendu toute la nuit, Kira. pendant que toi et ce... peu importe. J'espère que ça valait le coup. - Il ne s'est passé. - Ouais, c'est ça. C'est pour ça que tu ne veux pas être chez nous, à cause de moi ? Je veux juste donner un coup de main à mon père, ok ? - Et ta mère ? - Quoi ma mère ? - Elle est vraiment fâchée. - Ca passera. Écoute, je sais qu'elle n'est pas parfaite, mais elle fait de son mieux, ok ? On le fait tous. Au moins, toi t'as une mère. T'as raison. Jesse... tu viens avec moi voir Gage ? Je ne saurai pas quoi lui dire. Je ne sais pas quoi lui dire non plus. Très bien. Merde ! - Salut, Russell. - Salut,  Mariel. Quoi de neuf ? - Tu es au courant pour Carl ? - Oui. C'est affreux. Entre. Tout va bien ? Oui. Non. En fait, je devrais aller chercher un pansement. Tom est là ? Non. - Tu as parlé à Lucy ? - J'en sors. Comment va-t'elle ? Pas très bien. Apparemment, elle et Carl avaient quelques problèmes. Enfin. Désolée, Russell, ça peut attendre ? - Qu'est-ce qui peut attendre ? - Où étais-tu ? J'ai essayé de te joindre toute la matinée. J'ai essayé de te joindre aussi. Tu es sur la mauvaise fréquence, chérie. Tu ramènes les gosses, Russ ? Non, je reviens de chez Lucy McKittrick. Chérie, tu nous laisse une minute ? Tom... - Je dois te parler. - Juste une minute. Je suis désolé si c'est pas le bon moment. C'est une mauvaise journée. Quoi de neuf ? Pourquoi tu ne m'as pas dit que tu étais allé chez Carl hier ? Je t'ai demandé si tu connaissais Lucy, tu m'as dit non. - Quelle différence ça fait ? - Tu aurais pu l'arrêter. Elle disait qu'il la battait. Russell, est-ce que tu sais combien de disputes ménagères j'ai eu depuis l'ouragan ? Leurs faiblesses se révèlent aux moments les plus durs. Pas d'eau, pas d'électricité... Si j'arrêtais chaque mec semblant perdre les pédales comme ça, ça ferait la moitié de la ville. J'ai fait un choix. Je pensais que la situation était contenue. Apparemment, j'avais tort. Mais pourquoi es-tu celui qui semble si coupable ? C'était mon ami. Ton ami a essayé de me tuer. Et on eu, tous les 2, une chance de l'aider, mais on n'a rien fait. La seule différence c'est que tu savais à quel point la situation était dangereuse. Désolé de t'avoir appelé. - Je vais pas laisser ça comme ça, Tom. - Fais ce que tu as à faire. Je ne vais pas m'arrêter là. Alors, c'est comment la vie maritale ? Tu t'es mariée il y a quoi, presque 1 an ? - Ouais, 1 an en novembre. - Et c'est chouette ? Tout est super ? C'est plutôt chouette. Et toi, Vince ? Tu as fait ce que tu voulais ? Eh bien, je suis adjudant maintenant, alors j'ai quelques responsabilités ici. - Tu diriges la base ? - Non.  Non,  non,  non. C'est plutôt le rôle du lieutenant-colonel. Mais tout ce qui touche la maintenance, chaque structure, chaque opération... c'est moi. Hé, tu saurais pas quelque chose sur un crash d'hélico, par hasard ? Ou un avion météo disparu, quelque chose comme ça ? Un crash d'hélico ? T'essaies de donner mauvaise réputation au pays ? On patiente 30 secondes. On entre dans une zone spéciale. Qu'est-ce qu'il s'y passe ? Oh, c'est un hangar BES. Bureau d'enquêtes spéciales. Ils ne laissent plus personne s'approcher d'ici. Mais si tu veux voir la station météo, je peux arranger ça. Et ils font un déjeuner plutôt sympa la porte d'à côté. - Ca te va ? - Oui. 2 hamburgers et des frites pour la table une ! Où vas-tu ? Voir le prêtre. Ce n'est pas ce que tu voulais ? Le prêtre ? Oui, j'ai rencontré le Père Scanlon ce matin au supermarché. Il a dit que tu voulais que j'intègre le groupe des rescapés. Ca aurait été sympa si tu m'en avais parlé. Mais peut-être que t'en as parlé avec Rusell plutôt. Mariel. Je me suis rongée les sangs tout la matinée, Tom. Et tu rentres à la maison et m'envoies bouler. Je t'ai pas envoyée bouler, je... Quoi ? Comment tu te sens à propos de ce qui est arrivé ? Je me sens confus et... Par quoi ? - Tu as tué quelqu'un ! - Je sais. - Alors pourquoi t'es pas plus contrarié ? - Je le suis. On dirait pas. On dirait pas du tout que tu es contrarié. - Pourquoi t'es pas contrarié ? - Parce que je savais que ça allait arriver. Tu savais que quoi allait arriver ? Dès le moment où je suis rentré dans cet endroit ce matin, je savais que ce type allait mourir. Je sais pas pourquoi, je sais pas comment, je le savais, c'est tout. Comme je sais tout un tas de choses. Est-ce que tu sais comment ta femme se sent en ce moment ? Seule. Mariel. Mon Père. Notre réunion n'est pas avant 19h00. J'étais... dans le quartier. J'ai appris ce qui était arrivé ce matin. Tom va bien ? Je pense que ça ira. Vous connaissiez M. McKittrick ? Je connais sa femme. C'est très triste. Oui. Ceux qui restent, ceux qui meurent... ça semble si aléatoire, n'est-ce pas ? Ca ne l'est pas, bien sûr. Vous êtes sûr ? A qui croyez-vous parler ? Qu'est-ce qui ne va pas, Mariel ? Je, hum... Je m'inquiète pour ma famille. Mon fils Jesse-- je ne sais pas si vous vous souvenez de lui. Je crois qu'il ne veut plus vivre avec moi dorénavant. Depuis l'ouragan, je n'ai pas été aussi attentive. J'ai été très distraite. Et Tom est si.... difficile à comprendre des fois. Je vous ai dit que je venais du Minnesota ? Vous le saviez ? Non. Eh bien, j'en viens. Quand j'étais gamin, je faisais beaucoup de ski mais je n'étais pas très bon parce que j'étais toujours trop occupé à vouloir dépasser une montagne. Ne tombe pas, ne tombe pas... c'est tout ce que je me disais. Alors, bien sûr, je continuais de tomber. Je ne veux pas abandonner ma famille. vous n'êtes pas obligée. Si Jesse veut vivre avec son père quelques temps, laissez-le. Russell n'est pas parfait. Jesse vous appréciera d'autant plus s'il est éloigné quelque temps. Et Tom ? Vous ne le perdrez pas. Jamais. Est-ce qu'il vient ici ? Non. Mais je serais heureux de l'inviter si c'est ce que vous voulez. Et... si ce pain de viande se fait un jour... J'espère que vous vous joindrez à nous. Ok. Est-ce qu'on va devoir faire ça nous-même ? Ouais, je pense que oui. Je pensais que papa et Jesse allaient nous aider. Ben, ils étaient un peu occupés. Mais tu sais quoi ? - On peut le faire nous-même, non ? - Oui. Ouais, on peut. Hé, c'était quoi cette, euh... c'était quoi cette chanson espagnole que tu chantais plus tôt ? "Señora santana" ? Oui. C'est quoi ? Señora santana, por qué llora el niño ? Non, en français, ça veut dire quoi ? C'est un garçon qui pleure parce qu'il a perdu sa pomme. Comment il a perdu sa pomme ? Je sais pas mais la señora santana essaie de lui en donner une nouvelle et il ne veut pas celle-là. Il veut celle qu'il a perdu. Ouais, je pense que beaucoup de mecs connaissent ça. Continue de chanter cette chanson. Allez. Oh yeah, garde le rythme. Nous y voilà. Ca ne prendra qu'une seconde. Larkin. Tu vois ? La météo mondiale. Tu peux prévoir tes prochaines vacances ici. Tu m'accordes 2 minutes, ok ? Mais tu dois rester là. Pas de souci. Amenez ça au centre des visiteurs du parc de Pine Island. Ok. Merci. Bonjour, agent. Il y avait des caméras à l'intérieur ? Il y avait un générateur, par le plus grand des hasards ? Non, monsieur. Alors personne n'a été témoin du tir ? Non, Monsieur. Comme le suspect l'avait demandé, le shérif y est allé seul. Carl a demandé à voir Underlay ? Oui, Monsieur. Merci. Gage ? - Salut. - Salut. Qu'est-ce que tu fais là ? - Woh, attends une seconde. - Qu'est-ce que vous voulez ? M'excuser. Je n'avais pas la moindre idée de ce qui se passait chez toi. Vous n'avez toujours pas idée. Oui, ben, peut-être pas mais... Je suis désolé. Tu sais, ton père a toujours été un bon ami pour moi. Si tu veux parler, de n'importe quoi... Ce que ma mère vous a dit... Qu'il abusait d'elle ? Ce sont des foutaises. C'était elle qui le tapait. S'il a eu besoin d'une arme, c'était seulement pour se protéger. Depuis qu'ils l'ont sortis de l'eau, elle est totalement devenue quelqu'un d'autre. On a perdu maman la nuit de la tempête. La Croix-Rouge l'a trouvée mais elle n'est jamais redevenue la même. Il voulait juste qu'elle soit la même. Gage. Gage. Vous me suivez ? - Je suis venu parler à ta mère. - Elle n'est pas là. Où est-elle ? Je sais pas. Probablement à l'église, là où elle est toujours à présent. L'église ? Le groupe de rescapés de l'ouragan. Sa nouvelle famille. - Où vas-tu ? - Chez mon oncle. Ma mère ne veut plus de moi ici désormais. Attends une minute, tu déménages, aujourd'hui ? Elle ne voulait pas de mon père, et maintenant, elle ne veut pas de moi. Dites bonjour à votre fils pour moi. Tu es comme un chien avec son os, n'est-ce pas ? - Qu'est-ce que tu fais là, Tom ? - Je vends des Bibles. Qu'est-ce que tu fais ? J'ai parlé à ton adjoint aujourd'hui. Je sais. Je sais aussi que tu as parlé au gosse. Dis-moi, tu bosses comme ranger détective officiel maintenant ? Carl a demandé à te voir ce matin ? Est-ce que c'était parce qu'il était inquiet pour sa femme ? A propos de ce qu'il lui était arrivé pendant l'ouragan ? Comme je l'ai dit plus tôt, il y aura une enquête complète sur la fusillade. Je ne parle pas de la fusillade, Tom. Je te demande si tu sais, spécifiquement, ce qui est arrivé à Lucy. Tu l'as protégé aux dépends de Carl. Pourquoi ? Pourquoi, parce qu'elle fait partie de tout ceci ? Est-ce que c'est ça, parce que c'est une rescapée ? Merde, qu'est-ce que ça veut dire, Tom ? Qu'arrive-t'il à tous ces gens ? Oh, non. elle ne devrait pas être là. Elle appartient à ce lieu. Je prends soin de ceux que j'aime. Peut-être devrais-tu penser à faire de même. - Eh bien, merci, Vince. J'ai apprécié la ballade. - Je suis content qu'on ait pu se voir de nouveau. - Prends soin du bébé, hein ? - Oui. - Au revoir, bébé. - Au revoir. Comme ceux qui étaient avec nous avant le savent, c'est un lieu où les gens viennent ensemble pour raconter l'histoire de leur survie. En espérant trouver une plus grande signification de nos vies. Mais avec la bénédiction d'une seconde chance, viennent de plus grandes responsabilités. Et personne ne sait ça mieux que le shérif Tom Underlay. Vous saviez que votre mari allait parler ce soir ? Non. Au contraire de la plupart d'entre vous, qui avez enduré le traumatisme d'un ouragan, mon histoire remonte à quelques années. C'est une histoire que certains d'entre vous connaissent... mais pour ceux dont ce n'est pas le cas, en 1996, ma femme et moi... ma première femme... volions vers Atlanta pour voir sa soeur quand j'ai entendu un bruit fort et sourd.. Il était 14h10 En 3 minutes, l'avion est descendu à pic sur Miami.</i> Mais il y avait le feu dans la cabine 53 secondes plus tard, l'avion perdait 1800 mètres...</i> se crashant dans les arbres et répandant des débris par milliers. A ce niveau, je... Je ne me souviens pas vraiment de ce qui s'est passé. Ils m'ont dit avoir arrêter de chercher les rescapés. Et qu'il était impossible pour quiconque de survivre à un tel crash. Ils m'ont aussi dit que 19h plus tard deux sauveteurs m'ont sorti de l'eau... respirant... intact... en vie. Cet horrible jour, plus de cent personnes sont mortes. Mais pas moi. J'étais l'unique rescapé. Et ça m'a pris un satané moment pour comprendre pourquoi.</i> Et je sais que beaucoup d'entre vous se posent cette question. </i> Mais, finalement, ce n'est pas important parce que... Je ne sais pas pourquoi j'ai survécu. Je ne sais pas comment j'ai survécu. Mais je sais que j'ai émergé plus fort et avec un but plus clair. Et c'est la promesse que vous a faite la nuit de l'ouragan. Que vous croyiez que ce soit un don de Dieu, ou, ne vous vexez pas, mon Père, juste un coup de chance... on vous a tous donné une seconde vie, et je vous encourage à ne pas la gaspiller en vous demandant pourquoi vous avez été choisis. On fait des choix chaque jour Certains sont clairs, d'autres non.</i> Mais je crois qu'on a été choisis pour reconstruire cette communauté comme nous nous sommes reconstruits. Certains accepteront le challenge. D'autres non. Mais, finalement, nous tous... survivons.