J'ai vu plusieurs lumières dans le ciel la nuit dernière. Tu peux garder un secret, chérie ? Je les ai vues aussi. Je ne me rappelle pas de ce qui s'est passé cette nuit. Mon père à amené ta mère dans l'eau pour qu'elle ne se sente pas seule. Il lui a fait ça exprès ? Ma mère n'avait pas à être comme ça. Je trouve que les gens agissent bizarrement. Plein de gens ne trainait pas ensemble l'année dernière. Je pense qu'il en sait plus qu'il ne le laisse entendre. Je vais trouver pourquoi l'Air Force est là-bas, et si c'est une couverture, qui est derrière. Maintenant, tu peux m'aider à avoir mon histoire, ou tu peux faire partie de l'histoire. C'est ton choix. Selon mon contact, ils cherchaient un avion météo disparu. Alors, qu'est-ce qui se passe là-bas ? Dave pense que des aliens ont envahi notre ville. Ces créatures prennent l'ADN des gens. Pour créer un nouvel être, comme un hybride. - Je ne suis pas un alien ! - Alors qui es-tu ? Que se passe-t-il ? On dirait que tu vas avoir une portée. Il y a quelque chose de pas net avec le gars. J'espère que tu ne te feras jamais tirer dessus, Lewis, mais si ça arrive, sois heureux d'avoir le corps que tu as maintenant. C'est une sacré amélioration. - Pourquoi vouliez-vous me tuer ? - Vous nous avez trompés, Tom. Je vais vous envoyer à M. Szura. Il dirige un petit camp dans les Keys pour les gens comme vous qui ont perdu leur chemin. Certains ne sont plus les mêmes. Que font-ils ?! Mais ils ne sont plus dans le coin. Je ferai tout pour protéger ma famille. Je ne sais plus qui je suis maintenant. Je vais découvrir ce qui se passe. Il n'y a vraiment pas de quoi s'inquièter. Tout est sous contrôle. Invasion 1x18 - Re-evolution Transcript : RaceMan Sous-titrage : -Ez-, Keno83, RonanaSplit, Lucile76. Je te le dis, Russ, c'est une mauvaise idée. On ne devrait pas être là. Essayer de trouver Szura par nos propres moyens, c'est de la folie. On devrait rentrer, obtenir de l'aide. Szura pourrait être parti alors. Oui... mais notre radio est morte, Russ. Nos téléphones portables ne captent pas. Comment on appelera la cavalerie si.... Ecoute, il a tué 2 personnes la nuit dernière, Dave. - Tu n'as pas vu ça ? - Bien sûr que je l'ai vu. J'ai aussi vu beaucoup d'autre personnes le couvrant. Ecoute, si tu veux rentrer et appeler de l'aide, vas-y. Prends le bateau. Je le trouverai tout seul. Non, mec. C'est quoi ton problème ? Tu as envie de mourir maintenant ? Je ne repartirai pas sans avoir eu de réponse. Si tu trouves Szura, que vas-tu faire, hein ? Hein ? Tu vas le tuer ? Et ensuite ? Ca dépendra de lui. Et s'il avait piégé toute l'île ? Je pense que le découvrira. Je te le dis, on doit trouver une radio qui fonctionne... pour qu'on puisse au moins contacter quelqu'un au cas où on... Au cas où on est mort ? Non. C'était quoi ça ? On aurait dit une sorte de signal d'appel. Oh, super. "Les humains sont là". C'est eux. Que lui est-il arrivé ? - Elle était enceinte. - Oh, je sais... mais qu'est-ce qui est sorti ? Je ne dis pas que ça ne le fera pas, Val. Je dis juste qu'il pourrait y avoir des histoires plus intéressantes à couvrir. Les gens savent déjà que leurs lumières fonctionnent, Val. Je ne sais pas si ce sont des nouvelles nécessaires. Très bien. Oui, je suis à 10 minutes de la centrale électrique. Ok, au revoir. Vous allez bien ? Vous avez déboulé si vite, je ne vous ai pas vu. Vous avez besoin d'un médecin. Tu peux prendre une douche maintenant, Jesse. J'ai fini. Merci, Rose. Tu fais quoi ? J'ai promis à Larkin que je t'aiderai à être prêt pour aller à l'école. Donc tu veux mettre quoi ? J'ai dit que je peux m'en occuper, Rose. Je m'en fiche. Papa est rentré la nuit dernière ? Nan. Larkin a dit qu'il travaillait encore, donc M. Elmore va nous emmener à l'école aujourd'hui. Donc... en gros, on a pas de parents en ce moment, c'est ça ? C'est, heu... c'est l'arme que Tom m'a donnée. Tu l'as déjà utilisée ? Non. Pourquoi papa Tom te l'a donnée ? Peut-être qu'il veut voir si je sais m'en servir. Elle attend dans votre bureau, monsieur. - Elle a dit de quoi il s'agit ? - Non. - Tom. - Sabrina. - C'est bon de te voir. - Toi aussi. J'ai entendu parler de la tentative de meurtre. Tu as l'air bien. De bons gènes. Mais que puis-je faire pour toi aujourd'hui ? C'est un peu inhabituel. Je voudrais que ça reste entre nous. Toujours. J'ai un patient de psychiatrie qui s'est échappé ce matin. C'est un jeune pilote d'hélicoptère, qui revient d'un long périple en Irak. On espère que tu puisses nous aider à le trouver avant les médias. Tu as une idée d'où il se dirigeait ? Non, mais je pense que quelqu'un l'a pris en stop. 2 de nos hommes ont reportés avoir vu une vieille bronco verte près du pont ouest. Une vieille bronco verte ? - On va où ? - A l'hôpital. Non. - Votre jambe est dans un sale état. - Peu importe. Pourquoi ne pas me laisser ici ? Non, je ne le ferai pas. Je n'irai pas à l'hôpital. Vous comprenez ? Ok. Ok. - Merci. - De rien. En face, près de la table. Ok. Ici. Je vais chercher la trousse de premiers soins, d'accord ? William ? Vous allez bien ? Je peux avoir un verre d'eau, s'il vous plait ? Bien sûr. Tu penses qu'Underlay sait pour ça que Szura a sa propre île d'hybrides ? Bien sûr qu'il sait. Je suis sûr qu'il a envoyé la moitié des gens qu'on a vu sur la plage la nuit dernière. Oui, mais pourquoi ? Que font-ils ? Quel est leur plan ? C'est ce qu'on va découvrir. C'est quoi ça, des barraquements ? On dirait une vieille base militaire. Il y a une parabole, donc peut-être le téléphone. Je pense que j'ai raté "Robin des bois et l'explosion Cambrienne" sur Amazon. Il y a la même chose dans tout le couloir. On dirait le Japon moderne rencontrant La baie des cochons. C'est bizarre. Hé, Russ, regarde ça. Pas de téléphone. Pas d'internet non plus. C'est une station en liaison descendante, Russ... elle recoit uniquement des données. Russ, viens ici. On dirait qu'ils piratent les images d'un réseau de satellite. Afrique de l'Ouest. Brésil... Cuba. Choisis. Regarde l'eau. Ils surveillent la température. Il y a différentes gradations dans les courants atlantiques Pourquoi ils se préoccupent de la température de l'eau ? Peut-être qu'ils se préoccupent de ce qu'il y a dans l'eau. Dites-le moi si c'est trop chaud, ok ? Vous guérissez déjà. Vous avez subi certains changements récemment, n'est-ce pas ? J'étais lieutenant dans l'Air Force... La 53ème Weather Recon. Vous êtes un chasseur d'ouragan ? Mon équipe était, euh... positionnée en dehors de Biloxi. Nous traquons les tempêtes, la plupart du temps dans le golf. Nous avons été envoyés dans l'oeil de l'ouragan Eve. Vous étiez dans l'avion qui s'est écrasé. Oui, madame. Accrochez-vous les gars ! On rentre dedans ! Allons-y ! Lâchez la sonde et faites-nous un relevé. Le niveau de pression est à 9-3-6 kilowatts. Qu'est-ce qui se passe en bas ? Elle a changé de trajectoire. Non, non, non, je vois quelque chose d'autre, quelque chose de plus gros... sous l'eau. Mon écran devient fou. J'ai des lumières... des milliers de lumières ! Militaire ? Non ! C'est... c'est... Oh, mon Dieu. Je dois y aller. Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ? S'il vous plaît, je veux vous aider. Ils vous ont envoyée ? M'avez-vous percuté volontairement pour voir ce qui arriverait ? Je ne vois pas de quoi vous parlez. Ne me mentez pas ! Parce que j'en ai marre qu'on me mente ! Nous ne te mentirons plus, William. C'est un patient de psychiatrie. Il s'est enfui ce matin. L'Air Force m'a demandé d'essayer de le récupérer. Ils ont fait mention d'une vielle Bronco verte, donc j'ai appelé ta chef pour voir si tu t'étais montrée, mais... t'ont-ils demandé de garder ça sous silence ? Pourquoi ? Parce qu'il m'a raconté une histoire très différente. Je pense que tu devrais l'entendre. William ? Voici le Shérif Underlay. Ca vous derangerait de lui dire ce que vous m'avez dit ? Salut. Tu n'étais pas en Irak, n'est-ce pas, fiston ? Willie ! Qu'est-ce qu'ils font ici ? Je les ai appelé. Hé, écoutez les gars, il y a peut être eu une erreur. Je ne suis pas sûr que ce soit votre homme. Oh si, c'est notre homme, monsieur. Notre colonel sera reconnaissant. Jesse ? Salut. Comment tu te sens ? Ca va. Mieux. C'est bien. Ouais, je n'ai jamais pensé que je dirais ça, mais je suis prête à reprendre l'école. Tant mieux pour toi. Comment ca ? C'est juste un endroit totalement différent. Tout est différent. Salut, mec. Tu as dormi dans ta voiture ? Vraiment ? Mon père m'a foutu dehors hier soir. J'ai laissé un bol de soupe sur la table, et il m'a dit de le casser. - C'est fou. - Ouais. Son père a un petit... "dégât causé par l'ouragan". Ouais, mon frère aussi. Ils sont tous les deux revenus après la tempête, et ils étaient genre : "Salut... à quoi ça sert une famille ?" J'ai juste peur qu'ils jettent ma mère à la rue la prochaine fois. C'est mieux que de la jeter dans l'eau. C'est ce que le père de Kira a fait à ma mère. Pas vrai, Kir ? Il ne l'a pas fait volontairement. C'est juste... arrivé. C'est ça, c'est juste... Tom a juste emmené ma mère dans l'eau au milieu d'un ouragan de catégorie trois... Ouais, arrête Jesse, ok ? Arrête ça. A plus, Brett. Désolé. "La survie"... un mot fondamental, pourtant il ne signifie pas la même chose pour tout le monde. Pour certains, il peut impliquer plus d'existence. Pour d'autres, la supériorité. Pour certains, la paix. Pour d'autres, la guerre. Mais pour nous, ca signifie le futur. Nous avons tous été changé pour une raison... une raison qui nous deviendra claire dans les jours à venir. Mais maintenant, il est primordial que nous maintenons notre communauté unie, que nous croyons... Eh bien, au moins maintenant, nous savons où ils sont. C'est quand le publireportage ? Et comme Mr. Szura écrit dans son livre, il n'y a rien de plus important que... que prendre le contrôle de sa destiné... Un livre ? Nous étions capable de nous adapter... tu penses qu'elle parle de ça, hum, le truc cambrien à la Robin des Bois ? L'explosion cambrienne a été une période de changements massifs pour l'évolution de la planète. Je veux dire, pratiquement en une nuit, toutes sortes de nouvelles vies sont apparues. Qu'est-ce que tu penses qu'il se passe ici ? Tu n'as pas à être un alien pour éradiquer une espèce, Dave. Les humains sont plutôt bon à ça aussi. Nous sommes tous ici parce que nous avons été capable de nous adapter... Donc ces hybrides sont... ils sont juste une autre espèce invasive ? Comme les lapins en Australie ? Les arbres Melaleuca dans les clairières ? Ca serait le meilleur scénario. C'est quoi le pire ? Qu'ils sont en fait notre prochaine évolution. Comme si nous étions les hommes de Néandertal... et eux nous ? Peut-être que nous devrions demander au prêtre. Shérif Tom Underlay. Je suis ici pour voir le colonel Lopez. Elle vous attend, shérif ? Non. Eh bien, je suis désolé, monsieur, - mais sans autorisation... - Obtenez l'autorisation. J'attends. Pile au milieu. Fais-le encore. - C'était court. - C'était court, quoi que. - Et voila. - Essaie encore. Et un autre point. - Très bien. - Très bien. Cool. Ok, le tir est prêt... Bien ! Un point en plus ! Mec, je suis désolé. Vous savez, peut être que vous devriez jouer ailleurs. Je suis désolé. On vous ennuie ? Parce que aux dernières nouvelles, c'était un endroit public. Mais si vous avez un problème, tu devrais te casser d'ici. Pourquoi tu ne fais pas ça dehors ? Putain, c'est mon rapport. Pourquoi tu ne nettoies pas ? T'as dis quoi ? Tu lui as renversé sa boisson. Pourquoi tu ne nettoies pas ? Oh, regardez ça. - Tu veux y aller ? - Amène toi, taré. Ca suffit les garçons. Vous pouvez tous vous asseoir ici, ou avec le proviseur. Tout va bien, Miss Currie. Oh, pardon. Oui. Je suis sûre que vous pouvez régler ça. Alors... qui veux y aller ? Criez, et je vous tranche la gorge. Russell. - Où est Szura ? - Je ne sais pas. Oh vous le savez. Allez, debout. Vous allez nous mener à lui. "Tant que nous seront une minorité, les gens voudront nous persécuter." "Donc nous devons vivre à l'écart en attendant d'être assez nombreux pour tenir." "Tenir", qu'est-ce que votre chef veut dire ? Ce n'est pas mon chef. Alors vous n'êtes pas une de ses marionnettes ? C'est quoi toute cette histoire de Robin des Bois ? Il prévoit un gros "volons aux riches pour donner aux pauvres" ou dans ce genre ? Je n'en sais rien. Comment êtes vous arrivé ici ? - Le shérif m'a envoyé. - Pourquoi ? Parce que je lui ai tiré dessus. Vous avez tiré sur Underlay ? Ca alors ? Un prêtre déchu. - Pourquoi l'avoir fait ? - Il m'a trompé. Je croyais vraiment que Dieu m'avait sauvé la vie la nuit de l'ouragan. Maintenant je sais que c'est autre chose. Et Tom le savait depuis le début. Alors qu'est-ce qui vous a sauvé ? Le diable. Je ne pense pas qu'il préfèrera ta théorie. Vous vouliez votre homme, je vous l'ai eu. Mais il y a des choses qui m'intriguent Quand est-il revenu d'Irak ? Il y a quelques mois. Pourquoi ? Eh bien, notre hôpital est tout petit ici, J'aurais pensé que vous l'auriez envoyé à Miami. C'est de ça que vous êtes venu parler, Shérif ? Major. Pardon ? Eh bien, si vous voulez faire les choses correctement, j'ai fini comme major, colonel. J'ai fais quelques recherches en venant ici. Le Lieutenant Williams Blount était opérateur de sonde dans un C-130 météorologique vers Biloxi. Cet avion a disparu dans l'ouragan, et vous m'avez dit que vous aviez envoyé une équipe de recherche, qui a aussi disparue. 3 hommes d'équipage sont morts. Oui, et un quatrième a réussi à arriver dans la station d'un ranger, à moitié mort parce qu'il avait été attaqué par quelque chose dans l'eau. Son nom était Paxton, et quand je vous ai dit qu'il était à l'hôpital d'Homestead, vous m'avez demandé de vous l'amener, ce que j'ai fait. - Qu'est-il arrivé à cet homme, colonel ? - C'est classé. Vous m'aviez également dit que vous n'aimiez pas la publicité. Mais je ne pense pas qu'il faille vous inquiéter de la presse. Vous devriez vous inquiéter de moi. Combien d'autres membres d'équipage de cet avion retenez-vous ici ? Tous. Si on déplace quelques infirmières des soins intensifs aux urgences, on devrait être bons pour la nuit. Je vais voir qui s'en occupe. Hé, Kira. Pourquoi tu n'es pas à l'école ? C'est midi. Tu as une minute ? - Qu'est-ce qu'il y a ? - Je m'inquiète pour Jesse. Je l'ai vu ce matin. Il t'a dit quelque chose ? A propos de ? Je lui ai dit comment Papa t'as emmenée dans l'eau la nuit de l'ouragan. Ca l'a beaucoup énervé. Il pense que Papa l'a fait exprès... pour que tu sois, comme lui. Quand lui as-tu dit ? Hier. Je pensais qu'il savait déjà. J'essayais de l'aider à se sentir mieux. Je lui parlerai. Tu peux le faire rapidement ? Parce que c'est un peu dingue à l'école en ce moment. Des gens que je connais à peine viennent me voir et me demande de quel coté je suis. "Quel coté" ? Ouais. Je m'inquiète pour Jesse dans un endroit comme ça, quelque soit le côté qu'il choisisse, ça serait le mauvais. C'est la tente de Szura, mais il n'est peut-être pas là. Il va souvent sur le continent. Il n'y a pas de garde. Pas de véhicule non plus. Il y a peut-être un téléphone. Je me fous du téléphone, Dave. Je veux Szura, et je le veux maintenant. Suivez-moi et soyez discret. Je ne pense pas qu'il soit là. Il a toute la vie d'Underlay ici. Ce type est un fan. Waouh. C'est un QG de guerre. Il a des cartes de tous les comtés de Floride. Est-ce que Szura vous a dit ce que lui et Underlay essaye d'accomplir ici ? Non. Combien y a t'il de personnes sur l'île ? Je ne sais pas. Une centaine ? Que pense-t-il faire avec une centaine de personnes ? Je pense que l'évolution est un peu lente pour ce type, Russ. Je pense que Szura planifie une petite explosion Cambrienne de son cru. De quoi parlez-vous ? Russell pense que ce qui vous est arrivé, ce qui est arrivé à ces gens, pourrait être une sorte d'évolution radicale. Je suis sûr que vous allez chipoter, mais... Je... Je n'y avais jamais pensé. Eh bien, je ne suis pas surpris. Oh, non, non. Je... Je ne suis pas un de ceux qui croient que Dieu et l'évolution sont indépendants. Comme tout dans l'univers, Je pense que l'évolution fait partie du plan de Dieu. Mais... cela est-il possible ? A ce point, je n'écarterais rien. Hé, Russ. Un téléphone. Un téléphone satellite. Ecoute, si on appelle les renforts, on ne peut pas faire demi-tour. Le monde saura tout ce qui arrive dans notre ville. Mariel, Underlay... vous... On aura des reporters même de Chine pour déchirer notre communauté. Et mes enfants... ils pourraient perdre leur mère pour de bon. On n’a pas le choix, Russ. Il a tué trop de gens. Passez l'appel. Allez. Il pourrait revenir d'un moment à l'autre. Tu ne voudrais pas le rencontrer tout seul. Oui, station d'Islamorada ? Oui, je suis le ranger Russell Varon. J'ai besoin de l'assitance des gardes-côte en urgence. Merci, mademoiselle Hundeen. Et encore, je suis désolé pour ça. Tout va bien. On a tous été soumis à beaucoup de stress récemment. La transition a été dure pour tout le monde. Mais on va aller de l'avant maintenant. N'est-ce pas, Jesse? Et pour les autres ? Scott et Greg... vous allez leur parler aussi ? Bien sûr. Mais d'après ce que j'ai compris, ils ne sont pas responsables de tout ça. Ce n'est pas vrai. Ce n'est pas juste. Pourquoi c'est arrivé ? Parce qu'ils sont des enfoirés d'hybrides, maman. Et ce n'était pas notre faute. Ils faisaient quoi ? Ils faisaient... comme s'ils étaient mieux que nous, ce qui, je pense est vrai. Hein, maman ? Ce n'est pas pour ça que Tom t'a fait devenir comme ça ? Tom ne m'a rien fait. Oh. C'est vrai, j'oubliais. Tu es de l'autre côté maintenant, donc... comment j'aurais une réponse sérieuse de toi ? Hé, Jesse! Viens là. - Je suis de ton côté. - Non, tu ne l'es pas. Tu n'es même plus ma mère. Ton mari t'a tué. Alors rends-moi service. D'accord, Mariel ? Rends-moi service et-et-et arrête de prétendre que tout continuera comme avant. Parce que ça ne peut pas. Tu n'es pas ma mère. Tu pourrais trouver ce que je vais te montrer dérangeant. Mais je te promets, qu'on est tous des patriotes. J'ai déjà vu ces boites sur le site de votre hélicoptère... abattu. Vous voulez voir ce qu'il y a dedans ? Sergent, vous pouvez en amener une au labo, s'il vous plaît ? Vous connaissiez ces 2 gosses que Szura a tué ? Pas vraiment. La jeune femme était enceinte. Pourquoi aurait-il tué une femme enceinte ? Si son but est de créer une majorité, il ne voudrait pas que ces gens aient des enfants ? Ouais. Ca ne doit pas être sur ses tablettes pour l'instant. Ou celles d'Underlay. C'est dur de diriger une armée si vous devez vous occuper de bébé. Hé, ils sont là. Pourquoi il y a 2 bateaux ? Qui est le gars dans le plus petit ? Szura. Depuis combien de temps cette opération existe ? Depuis 1996. C'est la même année où votre avion s'est écrasé, n'est-ce pas ? Donc vous êtes au courant des changements des gens depuis 1996 ? Eh bien, pas à ce niveau. Ca a grossi depuis. A chaque nouvel ouragan, on en apprend plus. Mais quand on a trouvé l'équipage de l'avion météo et découverts qu'ils étaient encore tous en vie... Vous pouvez imaginer combien on était excités. Oh, mon Dieu. Que faites-vous avec eux ? On les teste. Et ils sont incroyables. Ils ont montré une incroyable résistance. Comme vous, après vous êtes fait tirer dessus. Ils sont vraiment d'incroyables créatures. Ils ne sont pas des "créatures". Je suis désolée, Tom. Je ne voulais pas manquer de respect. Beaucoup de nos fonds vont à la recherche, mais encore plus va au nettoyage. Afin de garder secret un projet de cet envergure, on a dû couvrir beaucoup de terrain. Et... comme je pense que vous le savez, chaque nouvel Être laisse de sérieuses empreintes. Merci, sergent. C'est beaucoup à comprendre, n'est-ce pas ? Donc vous saviez pour moi depuis 1996 ? Non, on l'a découvert récemment. Je vous ai toujours considéré comme un partenaire loyal, Tom. Mais vous devez comprendre pourquoi certaines factions ne voulaient pas vous mêler à ça. Quelles factions ? Sachez juste que tout ce qui se passe ici est pour le meilleur intérêt du peuple américain et de votre communauté. Je suis ma communauté. De quelles factions parlez-vous ? Celle qui voudrait vous mettre ici, si vous insistez un peu trop. - Vous êtes M. Varon? - Oui. On a eu votre appel. Que faites-vous avec lui ? On a pris en charge M. Dennison de l'autre côté de l'île. "Dennison" ? Le meurtre est une charge sérieuse, monsieur. Et si un de ces gens a commi un meurtre... Il a commit le meurtre. Son nom n'est pas Dennison. C'est Szura. J'ai peur que vous fassiez erreur, monsieur. M. Dennison dirige un centre pour venir en aide aux victimes du dernier ouragan. Etes-vous une victime du dernier ouragan, lieutenant ? Où sont les corps dont vous avez parlé ? Ils étaient juste là. Ils étaient juste là ! Vous savez, ranger, je pense que la meilleure chose que vous puissiez faire maintenant est de rentrer chez vous, de prendre soin de votre famille et de laisser les gens qui savent ce qui est le meilleur pour la communauté, faire leur travail. De quelle communauté on parle ? Quelle comunauté ? La communauté qui accepte le meurtre de personnes innocentes ? La communauté qui laisse une mère loin de son propre enfant ? Cette commnauté ? Une communauté comme lui ? Vous êtes comme lui ou vous êtes dans le registre du personnel ? Pace que dans les 2 cas, vous n'êtes pas mieux que lui. Avez-vous besoin d'une escorte, M. Varon ? Pourquoi vous ne le laissez pas venir avec nous ? C'est bon, Russell. Qu'importe ce qui se passera, tout va bien. Donc, mon père... vous voudriez peut-être passer par chez moi pour une petite confession. Mme. Wade dit que tu te débrouilles bien à épeler. - Oui. - Oui ? Et j'ai tous mes mots bons. Tous tes mots ? Le plus dur est "Etats-Unis", pace qu'en fait, il y a 2 mots. C'est génial, Rose. Je suis sûre que ton père sera fier de toi. C'était quoi ? Rosie, je veux que tu ailles à l'intérieur et que tu m'attendes, ok ? Et je serai juste là. Jesse ? Qu'est-ce que tu fais ? Je tire. Je ne suis pas très bon mais... Où t'as eu ce revolver ? Papa Tom. Tom t'a donné ça ? Oui. C'est sympa de sa part, non ? Tu t'es battu. Et tu bois. Tu tires sur quoi ? Ce sont des photos de ta famille. Ce n'est pas ma famille. Jesse ! Non. Tu es plus ma famille qu'ils sont la mienne. Et tu n'es même pas ma famille. Tu es juste la femme de mon père. Donne-moi l'arme. Pas question. Maintenant !