plus loin dans les clairières, qu'un vieil ami dirige. M. Szura. Je veux savoir pourquoi l'Air Force est ici, et si c'est une couverture, qui est derrière. Selon mon contact, ils cherchaient un avion météo disparu. Combien de membres de l'équipage de cet avion météo avez-vous enfermés ici ? Tous. Que leur faites-vous ? On les teste. Ce sont des créatures vraiment incroyables. Ce ne sont pas des créatures. Je m'inquiète pour Jesse. Ce sont des putain d'hybrides, m'man. - Tu me cherches ? - Allez, amène-toi. Jesse, donne-moi le révolver. Pas question. C'est le mien. Invasion 1x19 - The son also rises. Transcript: RaceMan Adaptation: Ez, Keno83, RonanaSplit & Lucile76 Papa. Merde, qu'est-ce que tu crois que tu fais là ? Désolé. Je savais pas que c'était toi. Il n'est pas chargé. Où sont les balles ? Dans la boîte. - Hé ! - Hé, rien du tout ! - Qu'est-ce qui t'énerve tant ? - Ca ! Ben, ça fait un moment que je l'ai ! Qu'est-ce qui t'embête ? Parce que tu as tiré avec, en te soûlant. Tu tirais sur des photos de ta mère ? Qu'est-ce qui va pas chez toi ? Pourquoi tu fouilles dans ma chambre ? T'as pas le droit d'entrer et de faire ça. C'est mon flingue ! Mon autre père me l'a donné ! Ton autre père est un dangeureux malade ! Et la seule raison pour laquelle je t'ai laissé garder cette arme, c'est parce que tu avais promis de la laisser dans la boîte. Je ferais mieux de ne plus entendre que tu joues avec des armes à feu. - Tu m'as compris ? - Comment t'es censé en entendre parler alors que t'es pas dans le coin ? Je n'ai pas eu de tes nouvelles depuis 2 jours, papa ! Et si tu es si concerné par ta famille, alors pourquoi tu ne viens pas aux nouvelles de temps en temps ? J'étais hors de portée. Oh ! Et maintenant que tu es à portée, ta femme te dit que je rejoue Columbine ! Et n'est-ce pas merveilleux, j'ai un autre beau-parent sur lequel compter. Elle s'inquiète pour toi, Jesse. On s'inquiète tous ! T'as des choses plus importantes à te soucier que moi, papa ! Au cas où tu sais pas, la ville est devenue "La nuit des morts-vivants". La moitié des gens n'est même plus humain désormais. Et de ce que j'en sais, mon beau-père aime cette idée ! Alors si tu dois être en colère contre quelqu'un, pourquoi tu ne le serais pas contre lui ? Je le suis. Tu vas où, là ? Je sors. Russell, reviens ici. Russell ! Mariel... Qu'est-ce que tu fais ? Je nettoie. - Il est 2h du matin. - J'arrive pas à dormir. Tu sais, ça pourrait nous être très utile comme endroit. En plus de tes armes, on pourrait garder plein de provisions ici. Ca ne coûte rien d'être préparés. Préparés pour quoi ? Des jours pluvieux ? L'instinct est tout. L'instinct est la clef de la survie. Beaucoup de gens ne croit pas en leur instinct. Ils décrédibilisent leur voix intérieure parce qu'ils permettent à leur cerveau d'exclure cette voix. Eh bien, nous ne sommes plus "beaucoup de gens" désormais. Je n'ai demandé à aucun de vous de venir me voir sur cette plage, mais vous êtes là. Parce que vous saviez que quelque chose n'allait pas ce soir. Vous êtes anxieux. Vous devriez l'être. La menace extérieure dont je vous ai, inlassablement, avertis, est devant nous, maintenant, et il est temps pour nous de prendre avantage de cet incroyable don qui nous a été offert... pour que l'on s'élève et ne soyons qu'un ! Le monde entier a perdu la tête ? C'est le milieu de la nuit et j'entends</i> ma belle-mère hybride, en bas, qui frotte le parquet, pendant que mon père hybride lui tend les lavettes.</i> Il est urgent de désinfecter ton ADN aussi ou c'est juste que ma famille est plus cinglée que les autres ? Toutes les familles sont folles, Kira. Certaines le cachent mieux que d'autres. Alors, tu n'es pas dans ta salle de bain, en train de laver en secret ? Non. bien que... je me sois senti un peu nerveux ce soir. Je me sens mieux maintenant, cela dit, en te parlant.</i> Tu me manques, Lewis. Comment... heu... ça va l'école ? Bizarre, ils sont tous différents maintenant. Comme moi ? Non, pas comme toi. Ils sont pas aussi gentils. Et beaucoup d'entre eux étaient mes amis.</i> Oh, je suis désolé. C'est comme si on pouvait distinctement voir 2 groupes très différents se former.</i> Et j'ai peur que mon demi-frère Jesse ne fasse des bêtises à cause de ça. Qui est-ce ? Aucune idée. Russell... T'as une idée de l'heure qu'il est ? Tom ? Je pense pas que te femme va aimer ce que j'ai à dire. Russell, qu'est-ce que tu fais là ? Les enfants vont bien ? Oui, ça va. On a juste un petit souci dans le parc. J'espèrais que Tom puisse aider avant que ça ne dégénère. Ton pote Szura est un meutrier. Il a, au moins, tué 4 personnes que je connais, 2 que tu as envoyées sur cette île. Je suis au courant de tout, Tom. Et demain, le monde entier le saura aussi. Il a tué qui, Russ ? Christina Conrad, Derek Cooley... sûrement le père Scanlon à l'heure qu'il est. Je les ai envoyés sur l'île parce qu'il m'a promis de les protéger. - Ca te fatigue pas de mentir ? - Je ne mens pas ! Quoi, tu crois que tu sais tout ? Peut-être que Szura essayait de se protèger, je sais pas. Je n'y étais pas. C'est pour cette raison que tu as donné une arme à Jesse ? Pour qu'il puisse se "protèger" ? Ca n'a rien à voir avec Jesse. Ces gens avaient besoin d'être recadrés. Le prêtre a essayé de me tuer... Tu fais quoi ? Peut-être que tu le méritais. J'en ai marre des tes jeux. Ce n'est pas un jeu ! Tu détruis ma famille, fils de pute ! J'essaie de sauver ta famille, espèce d'imbécile profond ! Tu peux être plus fort que nous, mais je sais que tu peux mourir. Vas-y, tue-moi. Allez, Russ, fais-le. Fais-le, allez. Fais-le ! Tu veux le faire, fais-le. Fais-le. - Je peux pas !! - Pourquoi pas ? Parce qu'il n'est pas chargé ! J'arrête de garder ce lourd secret, Tom. Enfin, des gens meurent. Peut-être que tu ne les tues pas toi-même, mais tu es lié. Tu comprends vraiment pas, hein ? Je ne suis pas ton problème ! Tu réalises que les militaires savent pour ces créatures marines depuis 1996 ? Depuis mon accident d'avion. J'ai vu les photos. - Quelles photos ? - Du hangar 42. Szura avec la N.T.S.B [National Transportation Safety Board] Szura et la carcasse. Szura et l'Air Force. J'ai tout vu. Ton partenaire est un type très connu. - Szura... et les militaires ? - Allez, Tom. Tu ne peux pas continuer de le nier. Tu vas où ? - Trouver ce qu'il manigance. - C'est trop tard pour ça. J'ai déjà envoyé un équipe sur l'île pour aller le chercher. Et quand ce sera fait, tu auras beaucoup de réponses à apporter. Ca ne s'arrête pas avec Szura, Tom. Ca s'arrête avec toi ! Vous êtes sûr de ne vouloir prendre personne d'autre, monsieur ? Non, non, moins les gens le savent, mieux c'est. Mais l'île est plutôt isolée. - Et si M. Szura... - Hé, dehors, allez. Et si M. Szura ne veut pas nous parler, monsieur ? Rien à foutre de ce qu'il veut. Il est réellement capable de meurtre, monsieur ? On en est tous capable, Lewis. On a tous le potentiel d'explorer notre côté sombre, mais la plupart s'arrange pour vivre du côté lumineux. Tout est là. Les plans des hybrides. Tout... c'est là-dedans. Je croyais que c'était les plans de Szura ? Bah, il l'a écrit, mais il a été aidé. "L'apparition de nouvelles formes et la disparition des anciennes sont liées entre elles". - Tu sais qui a dit ça ? - Un magicien ? Charles Darwin. Qui est-ce ? Un type Anglais décédé. Ecoute ta musique. Tu savais que 95% des espèces qui avaient vécu sur cette planète avaient disparus ? J'ai mal au crâne rien que d'y penser. Basiquement, le message de tout ce plan c'est que les hybrides sont l'espèce élue, et que notre extinction est inévitable. Et qui connaît le 4ème élément ? Rose ? L'eau. E.A.U. E xcellent. Ok, donc, les voici. Ce sont les 4 éléments : terre, air, feu et eau. Alors, que pensez-vous qu'ils représentent ? La balance. La balance entre toutes les choses de la nature. Pour que le monde fonctionne, il doit toujours y avoir une balance. Balance économique, balance écologique, la balance entre la vie et la mort. Mme Wade, certains d'entres nous ne savent pas de quoi vous parlez. Qui peut me dire ce que siginifie ce mot ? - Comment ça va, mec ? - Magnifique. - Tu vis toujours dans ta voiture ? - Nan, j'ai déménagé. La maison de ma grand-mère est en zone sinistrée, alors maintenant je dors dans les gravats. Sympa. Au moins, j'ai passé une matinée entière sans me prendre des coups de pied au cul. Oh, ouais, c'est bien. C'est bien, mec. C'est vraiment bien. Jolie gueule, mec. Ca ta va bien. Putain, en quoi c'est drôle ? Allez, allez, mec. Très subtile. J'ai l'impression d'être en zone occupée en France. Les trains sont en marche, mec, et personne ne fait rien pour les arrêter. Ma soeur a presque été noyée hier. Ils l'ont mise dans la piscine et l'ont maintenue jusqu'à ce qu'elle perde connaissance. Ma petite-amie en faisait partie ? Oh, ouais, elle est l'une des leurs aussi, maintenant. On dirait que je vais devoir chercher une nouvelle cavalière. Ils ne sont pas tous mauvais. Tout le monde a peur parce qu'ils ne savent pas ce qui se passe. Et toi si ? Pas entièrement, mais je n'ai pas peur. Peut-être parce que ton petit ami est l'un des leurs aussi. C'est pas mon petit ami. Vraiment ? Elle traîne avec ce mec qui est l'agent de mon beau-père. Il a 26 ans. Il s'agit pas de Lewis, Jesse. Pourquoi tu t'occupes pas de tes affaires, ok ? Alors, pourquoi tu le fais pas, toi ? On ne peut pas laisser tout ça arriver. Parce que d'ici peu, il ne restera aucun de nous. Pourquoi ne pas parler à ton beau-père ? Tu te fous de moi ? Il est l'un des leurs aussi. Bah, t'as dit qu'il était comme ça depuis un moment. Peut-être qu'il sait comment arrêter ça. Il ne veut pas l'arrêter. Il a amené ma mère dans l'eau et la faite devenir ce qu'elle est. Et ton père, mec, il l'a probablement emmené dans l'eau. Et peut-être qu'il y a amené ta copine. Qui sait ? Il a pu faire ça à tout le monde. Franck. - Salut. - Salut, Russ. Hé. Je croyais qu'on se verrait dans le bureau du chef. Mona, tu nous laisses 2 secondes, s'il te plaît ? Merci. ¿Que pasa? Comment ça va ?</i> J'ai connu mieux. J'ai entendu... Mona m'a dit que tu avais été plutôt tendu dernièrement. Qu'est-ce qui se passe, Franck ? Eh bien, après ton appel de la nuit dernière, on a su pour cette histoire avec le garde-côtes. Et ce matin, le chef à parlé avec le shérif. Il a parlé à Underlay ? Pourquoi ? - Parce que c'est le shérif, Russell. - C'est aussi un meurtrier. Ecoute, le chef ne voit pas ça comme ça. En fait, il pense que tu as dépassé les bornes. Il pense que j'ai dépassé les bornes ? Et ce travailleur social, Dennison, que tu voulais faire arrêter ? Il s'appelle Szura. Peu importe. Il est très proche du patron. Quoi ? Oui et, apparemment, Underlay connait et respecte tout autant ce type. Oh, non, non... Franck, allez, mec. Me fais pas ça. Pas toi, non plus. Underlay a dit qu'il était disposé à aller lui-même sur cette île pour vérifier pour nous. Underlay est la raison pour laquelle Szura est sur cette île. Il est la raison pour laquelle tout ceci arrive. Tout ça quoi ? Tout ça quoi, Russell ? Je vais parler moi-même au chef. - Il ne voudra pas. - Il ne comprend pas la situation. Tu ne comprends pas. Le chef ne va pas te parler. Tu comprends ? En fait, il ne veut même plus te voir dans le coin, dorénavant. Qu'est-ce que tu racontes ? Tu es suspendu. Il pense que tu dois prendre du temps, rentrer chez toi et être avec ta famille. Franck... écoute-moi, ok ? Aucun de nous n'aura de famille si on ne fait pas quelque chose. Tu me comprends ? Désolé. Tu m'as vendu ? T'as dit à Vargas que tu pensais qu'on devait m'enlever ce boulot ? Bien sûr que non. Bah, alors, t'as dit quoi ? Que tu travaillais sans relâche depuis l'ouragan, et que tu avais des soucis à la maison. Quels soucis ? Je bosse avec toi tous les jours. Les gosses, ton ex-femme, le shérif, ta femme. J'ai vu chaque inconnue de l'équation. Rien de ceci n'a affecté ma capacité à travailler. Je n'ai pas dit ça, Russ. Je pense que tu es la meilleure personne avec laquelle j'ai travaillé. Tu es cultivé et tu as de la personnalité. Et je te respecte sacrément pour ça. Alors, qu'est-ce que tu lui as dit ? Que je t'aime et que j'ai peur pour toi, Russ. J'ai peur pour toi et ta famille. Pourquoi ? Parce que je sais ce qui se passe en ville, et tu ne peux pas l'empêcher. C'est la façon dont les choses sont sensées se passer, Russ. Tu ne peux pas arrêter un tel changement. Tu peux simplement vivre ta vie du meilleur que tu puisses et espèrer que quoique tu laisses derrière, a de la valeur. Tu es... une des leurs ? Quelle importance ? Je peux mettre mes trucs dans ton casier ? Bien sûr. Pourquoi ? J'ai une dizaine d'hybrides qui bloquent le mien. Peut-être qu'on devrait parler à ton beau-père, Jesse. Pour quoi faire ? Il fera ce que tu dis. Il essaiera d'arrêter ça. - Mec, il ne va pas nous parler. - Peut-être qu'on peut le faire parler. Ecoute, je connais des mecs. Ils pourraient vouloir nous aider. - Quel genre de mecs ? - Des mecs qui peuvent faire parler les gens, même s'ils ne veulent pas. Tu sais où il est ? Ouais, il est parti faire un tour en bateau. Il sera de retour vers 18h00. Où garde-t-il son bâteau ? Black Point, dans la Marina. Ecoute, Brett, j'aime pas du tout ce type. Et je ne lui fais pas du tout confiance mais c'est mon beau-père. Et c'est le shérif. Oui, le shérif qui a tué ta mère. Ecoute, mon père a finalement foutu ma mère à la porte hier soir. Je savais que ça allait arriver, mais... Allez, mec, elle m'a appelé en larmes. Pleurant à en devenir folle... elle voulait savoir si elle pouvait rester avec moi. Qu'est-ce que je suis censé faire, mec ? Qu'est-ce que je suis censé faire quand elle m'appelle, pleurant au téléphone, parce que mon hybride de père l'a foutue à la porte ? Je veux simplement des réponses, mec. Vous êtes sûr qu'il ne savait pas que nous venions, monsieur ? Oui. J'ai cherché dans les recoins. Tout le monde est parti. L'endroit est complètement désert. Vous avez une idée d'où ils ont pu aller ? Oui, Lewis, j'ai une idée. J'ai une idée. Dieu dit: "Que les eaux produisent en abondance des animaux vivants." C'est Szura. Et il cite l'Ancien Testament. Alors, il se sert de grandes idées pour rallier ses troupes ? Oui. Mais à quelles fins ? Enfin, son livre soutient la notion que l'évolution est inévitable. Et le livre s'appelle : Robin des bois et l'explosion cambrienne. Et Robin des bois dit que le meilleur moyen c'est le "guerrilla-style". Robin avait la forêt de Sherwood pour faire le sale boulot. Qu'est-ce que Szura a ? L'île. L'eau. Quand Russell et moi sommes allés dans le bunker de Szura, on a trouvé une station avec une liaison descendante où ils surveillaient la température de l'océan. On pensait qu'ils surveillaient, peut-être, les créatures du lac. Mais si, en fait, ils cherchaient le courant pour eux-même ? Oui, mais dans quel but ? Je sais pas. Je sais pas, peut-être pour aller en ville, montés sur la crête d'un géant... attends... Regarde. Il y a une tempête qui se préparer dans les Caraïbes du sud. Ok. Les lumières sont venues avec l'ouragan, exact ? Et les hybrides sont amphibiens, alors, ça prendrait tout son sens si tu étais un hybride psychopathe, qui planifiait une invasion, de le faire sous couverture d'une tempête. Hé ! La porte était ouverte. Oh, merci. Tom n'est pas là. Je sais. J'ai été suspendu de mon travail. Apparemment, un supérieur pense que je deviens irresponsable. Désolée. Ouais, ben... j'avais dans l'idée de m'éloigner de la ville quelque temps, et je veux prendre les gosses. Et pour l'école ? Je prendrai leurs livres, leurs devoirs. Je travaillerai avec eux - Où est-ce que tu vas aller ? - Je ne sais pas encore. Ok, hum... Eh bien, dis-moi simplement... quand tu partiras, quand tu reviendras. J'aimerais que tu réfléchisses au fait de venir. Mariel, peu importe ce qui est arrivé en ville, je suis convaincu que ce n'est pas accidentel. Ces changements ont une finalité, et j'ai bien peur que cette finalité soit toute proche. Tu as déjà dit à Tom ce que tu as à l'intérieur de toi ? Que, fondamentalement, tu portes assez d'oeufs pour engendrer une nouvelle espèce à toi seule ? - Pas encore. - Alors, si tu tombes enceinte ? - C'est franchement pas ton problème. - Je suis pas d'accord. Tu as vu Christina. Cette fille avait une portée qui lui grandissait à l'intérieur. Tu crois qu'elle aurait survécu ? - C'est pas ton problème ! -Je pense que c'est notre problème à tous ! Et pour le bien de nos enfants, réfléchis à ce que je dis. Larkin sait que tu es là ? Non, mais elle le saura. Et mon mari ? Il est invité à participer au petit voyage que tu prépares ? Je le suspecte d'avoir d'autres plans. Je ne comprends pas pourquoi tu continues de me faire ça, Russell. C'est mon mari ! Que apprécies ou non, c'est mon mari ! - Je sais, Mar. - Sors d'ici. - Mariel. - Sors de ma maison ! Réfléchis juste à ce que j'ai dit. Alors, tu as tout dit à Mariel et elle ne t'a pas écouté ? Non. Ton boulot... c'est définitif ? Je sais pas. Ils sont tous dans le coup. Szura, Underlay, le chef, l'Air Force... Tu es Silkwood, mec. Tu es Karen Silkwood. En disant tout haut ce que personne ne voulait entendre. - Où est Jesse ? - Chez un ami. Il a appelé. Il a dit qu'il serait rentré pour le dîner. - Qu'est-ce qu'il fait ? - Papa ? Vers quel état va-t-on quand on meurt ? Quoi ? Notre maîtresse nous a dit que quand on mourait, on quitte nos corps, et on va vers un autre état. C'est lequel ? Votre instit de CE1 vous a enseigné ça ? Oui. - "La balance entre la vie et la mort" ? - Ce sont mes devoirs. - Qui est cette instit ? - Elle est nouvelle. Peut-être qu'il est temps d'une petite réunion parents/prof, hein, Russ ? Est-ce que Jesse t'a dit où il allait ? Non, mais il a promis qu'il ne serait pas en retard. - Russell, où vas-tu ? - Je vais le trouver. Russell, reviens ici ! Tu ne recommences pas ça ! Tu peux pas continuer de partir sans m'expliquer ce qui se passe. Tu sais ce qui se passe. Oui, et ça nous affecte tous ! Moi, Dave, ta fille, ton fils, on le ressent tous. Alors, arrête d'agir comme si tu étais le seul qui essaie de maintenir les choses. Tu ne l'es pas. Désolé. Ca fait beaucoup, tu vois ? Oui. Ecoute, quand Jesse a appelé, il était avec son ami Brett. Je crois avoir le numéro de ses parents si tu veux les appeler. Ok. Ils l'ont eu 10 minutes après que le bateau ait amarré. Il l'attachait. Ils l'ont eu comment ? Ils ont dit qu'il savait ce qu'il était, qu'ils voulaient juste lui parler. - Et ça l'a pas dérangé ? - Je suppose. Il nous attend. - On est où ? - Chez ma grand-mère. Sympa, hein ? Tu peux remercier la F.E.M.A [Federal Emergency Management Agency] Yo, mec, quoi d'neuf ? Où est-il ? Il barbotte. Quoi ? Ouais, il était tranquille jusqu'à ce qu'on arrive là, et, il a pas voulu nous donner son flingue. Alors on le lui a pris. Oh, mec ! Oh, mon Dieu ! Je sais que c'est pas le shérif. Mais un agent, c'est presque ça, non ? Oh, allez, Lee ! Mec, qu'est-ce que vous avez fait ? Je vous avez dit qu'on voulait juste lui parler, et c'est même pas lui ! Oh, tranquille, mec, il va bien. Hé, l'agent ! Si tu m'entends, lève la main. Chérie ! Kira ! - Y'a quelqu'un ici ? - Par ici, papa. Hé, Kira, tu as vu ta... - belle-mère ? - Elle travaille, je pense. C'est quoi tout ça ? Elle sait quelque chose qu'on ignore ? On doit l'amener à l'hôpital. Hé, Lee, c'est le super bordel, mec. Où est sa radio ? Elle est pas là ! Vous en avez fait quoi ? - Devine. - Et merde ! - On n'a pas besoin de radio. - Ni de téléphone. Hé, hé, arrête ! - Hé, mec arrête ça ! - Toi, t'arrêtes ! Merde, mec, c'est quoi ton putain de problème ? Oh, t'en veux ? Hein ? Dégage. Recule ça ! Où est la radio ? Hé, mec... - Hé, hé, hé ! - Où est cette satanée radio ? Mets-la sur le canal 1 et appelle mon père, mon beau-père, n'importe qui ! Viens là ! - Où ? - Bouge ! - Qu'est-ce que tu fous ? - Tu vas faire plongette. Tu veux marcher sur les pieds des gens ? Tu veux diriger le monde ? - Je suis pas l'un d'eux ! - J'm'en fous ! Jesse ! Jesse ! Jesse y était impliqué à quel point ? Selon les autres garçons, il essayait d'arrêter ça. Comment vont-ils ? Il y en a un qui a quelques os fêlés mais ça ira mieux. Russell les a certainement tous sauvés... Tom. Il est toujours là. Oui, dans mon bureau avec Jesse. Ca va empirer avant de s'améliorer. Je sais. De l'eau et des piles n'aideront pas. Ca m'aide. Kira. Tout le monde va m'en vouloir pour ça, c'est ça ? Je ne peux pas parler pour les autres. Et toi ? Qu'est-ce que tu croyais qu'il allait arriver ce soir, Jess ? Je sais pas. Je suppose que... - je m'en foutais. - Et maintenant ? Je suis désolé de ne pas avoir été là alors que tu avais besoin de moi. Et je suis vraiment désolé de ce qui est arrivé à ta mère. Mais elle est toujours ta mère. Et je suis toujours ton père. Et quoiqu'il arrive, rien ne changera ça, Jesse. C'est toujours ta mère. Ok ? Je ne veux plus vivre là, papa. Ok. Ok ? Oui, je me suis fait un peu virer aujourd'hui, alors... je suis ouvert à toute idée. En fait, je pensais qu'on pourrait faire un voyage. Où ? Un endroit sec. Hé, Russ. Je peux te parler une seconde ? Hé, Tom, je, euh... suis désolé pour Lewis. Je sais, Jesse. Ca va aller mieux ? Heu... ça dépend de nous. Russ ? A mon tour de t'emmener en balade en voiture. - Où va-t-on ? - A une sation essence. Je veux te montrer quelque chose. Ca a été comme ça tout la journée. Ce sont tous des hybrides. les gens, pas les voitures. Je suis rentré à la maison ce soir et j'ai découvert que Mariel avait fait l'approvisionnement de produits de secours. Alors j'ai appelé quelques boutiques de la ville et la plupart était à court d'eau, de piles et de lampes de poche. alors j'ai roulé jusqu'à l'une d'elles. Tous les hybrides aussi. Il y a un autre ouragan qui se prépare ? Mais personne ne le sait. Les gens... le ressentent simplement. Ces gens le ressentent. Mais c'est le reste des gens qui me préoccupe. Szura est parti, Russell. Je suis allé sur cette île ce matin, et son groupe et lui, ils sont partis. Je ne sais pas ce qu'il planifie. Mais si on est frappé par une tempête, si c'est comme Eve, tout le monde sera distrait. Pourquoi tu me dis tout ça ? Parce que je vais avoir besoin de toi pour l'arrêter. Ce qui est arrivé à Lewis arrivera de nouveau jusqu'à ce qu'on trouve un moyen de vivre ensemble. Et maintenant... Je suis un peu à court de personne en qui je peux avoir confiance. Ah oui ? Tom ? C'est lui ? Où es-tu ? En transit. Il y a quelques trucs dont j'ai besoin de parler avec toi. Oui, bah, j'ai aussi des trucs dont je veux te parler. Mets le haut parleur. J'ai dû quitter l'île. Ce ranger est un vrai pot de colle. Où tu les as amenés ? Je préférerais discuter de ça en personne.</i> On peut se voir demain au petit-déjeuner ?</i> Eli... Et, Tom ? Je sais que tu es avec lui. Très bien. Qu'est-ce que tu veux faire ? - Merci, mademoiselle. - De rien. - Le vôtre ne marche toujours pas ? - Malheureusement, non.