Ça ira bien pour nous. C'est le reste de la population qui devrait te tracasser. J'en sais plus que vous le ne pensez. Il y a du sang sur le mur de cette cellule. Je veux savoir comment il est sorti. Je pourrai t'attendre pour l'éternité. - Que se passe-t-il ? - On dirait que tu vas avoir une portée. Russell ! Es-tu l'un des leurs ? - Que se passe-t-il, Frank ? Vas-y, regarde ! - Mais je ne veux pas partir. - Cet homme pourrait nous poursuivre. Où est-ce qu'il les cache ? Vous et votre famille... tous morts. Nous n'allons pas avec vous. Nous faisons demi-tour. - Que sommes-nous supposées dire aux enfants ? - Dites-leur que nous les aimons. Que c'est pour cette raison que nous faisons ça. Laissez-moi sortir... Tout de suite ! Invasion 1x21 : Round Up Traduction : Aouregan - Relecture : Flolo, Funman22 Ficelez bien vos gilets de sauvetage, mesdames et messieurs, Car nous allons partir à la chasse à la tempête. Au moment où nous parlons, l'ouragan Miranda est exactement à deux heures d'ici. Et si l'histoire se répète, il ne viendra pas seul. Pendant l'ouragan Eve, des milliers de lumières ont atterrit dans l'eau... Wow, bon Dieu ! Cette fois-ci, si les envahisseurs reviennent, Je serai là avec cette caméra, enregistrant tout le truc sur cassette. De cette façon, personne ne pourra nier l'existence des extra-terrestres ou le fait qu'ils soient dans cette ville, parce que toutes les preuves dont ils ont besoin Seront exactement là sur l'écran. Allô ? Dave, as-tu tout barricadé ? Ouais. Si le toit tient, je pense que tout devrait être ok. Tu as fait sortir tout le monde de la ville ? - Ouais, la famille se dirige vers le nord. Nous sommes sur le chemin du retour vers le Sound pour voir si nous pouvons faire une rafle chez les hybrides de Szura. - Les embarquer ? Les embarquer comment ? - Je ne sais pas. Mais s'ils sont en train d'amorcer une sorte d'insurrection... - Alors, nous les tuerons. T'as entendu ça ? Ouais, on dirait un super plan. Ecoute, reste près du téléphone. Nous pourrions avoir besoin de ton aide. Ok. Hé, Russ, Soyez prudents, d'accord ? - Toi aussi. - Merci. Il y en avait combien là-bas ? - À peu près une centaine. Peut-être plus. Et ils étaient juste... assis sous l'eau ? Debout sous l'eau. comme une armée.</i> Depuis que les rapports initiaux ont fait atterrir la tempête à l'ouest de Palm Beach...</i> - <i>Pas mon rapport initial. ...ne sont pas préparés.</i> alors beaucoup de gens dans la panique, et beaucoup d'entre eux à cette heure-ci sont toujours en train de chercher...</i> Tu as fait tout ce que tu pouvais, Larkin. - Tu as dit à tout le monde que ça allait arriver à Homestead. - Ouais. Encore combien de temps, jusqu'au motel, M'man ? Je pense, au moins encore une heure. On ne devrait pas être sur la route principale, maintenant ? Je crois que c'est la route principale. Aucun des téléphones ne fonctionne. Les relais doivent être tombés. Je voudrais appeler Lewis. Je voudrais savoir comment il va. Je suis sûre qu'il va bien, chérie. L'hôpital est probablement l'endroit le plus sûr où il puisse être en ce moment. - Ouais, je serais beaucoup plus inquiet au sujet de Papa et de Tom, que je ne le serais pour Lewis. Lewis ira bien. Il n'est pas sur le point d'aller chasser les aliens. Mariel, fais attention ! Oh, mon Dieu... Tu vas bien ? Tout le monde va bien ? Maman ? - Tu vas bien ? - Je vais bien. Ouais, je pense. Rose, tu vas bien ? Heu, ouais. - On va tous bien. Peut-être que nous pourrions le déplacer ? Et bien, toi tu ne le bougeras pas. Hum, Kira, Jesse ? Allons voir ce qu'on peut faire de ça ? Lewis. Oh... Salut, les gars. Quoi de neuf ? Comment tu te sens ? Ça va. Un peu anxieux à cause de la tempête, je suppose. Qu'est-ce qui ne va pas ? Aurais-tu la moindre idée où le shérif pourrait être ce soir ? - Ouais, il a emmené sa famille hors de la ville. - Ouais, il est de retour. Sanchez a appelé et a dit qu'il a passé le barrage de l'autoroute il y a à peu près une heure. Vous avez essayé de l'appeler sur la radio ? Nous pensons qu'il a tué l'Agent Munger, Lewis. Nous avons trouvé le corps de Munger menotté sur le siège passager de sa propre voiture. Quelqu'un l'a encastré dans l'arrière d'une remorque. Il a été décapité. Mon Dieu. Underlay était la dernière personne vue en sa compagnie. Mais le shérif n'aurait jamais pu faire une chose pareille. Je veux dire, il n'aurait pas pu ! Nous pensons que Munger a été tué parce qu'il était différent, Lewis. Différent comme toi. Et comme moi ou Troy ici présent. Le Shérif est différent aussi. Ouais, mais il semble avoir oublié que son travail est de protéger les gens de son espèce. Nous pensons qu'il est peut-être tombé avec des gens qui ne nous veulent plus dans les parages... peut-être le genre de personnes qui t'ont envoyé à l'hôpital. Non. Je ne vous crois pas. Le Shérif a toujours voulu que tout le monde vive et travaille ensemble ! - Alors où est-il ? Durant une nuit comme celle-ci, quand ses semblables et sa ville ont le plus besoin de lui... - Où est-il ? Il est dépassé, Lewis. C'est notre tour maintenant. Et il est temps pour toi de décider de quel côté tu es. Vas-tu nous aider à le trouver ? Je.. Je ne... Je n'ai vraiment aucune idée de l'endroit où il est. Bien,alors peut-être tu connais quelqu'un qui le sait. Aille ! Stupide porte qui flanque la trouille. La trousse de premiers secours. Allez, la trousse de premiers secours. Je suis en train de saigner à mort, là. Aaaah! C'est le bon endroit ? Ouais. C'est qui ça ? Vargas... le type dont je t'ai parlé. Il était ici plus tôt. Je crois qu'il travaille pour Szura. Que fait-il ? Il monte la garde, j'imagine. Pauvre bâtard. Allons-y. On dirait bien que quelqu'un est venu ici aussi. Salut. Hé, Vargas... C'était un de tes amis ? Non. Alors c'est là que tu as vu tous ces gens dans l'eau ? - Juste ici ? - Ouais mais je n'arrive plus à voir quoique ce soit maintenant. Je ne peux pas te dire s'ils sont toujours là-dedans. Ils n'y sont pas. Ils sont partis. Ils sont partis. Russ. Voilà leurs vêtements. Pourquoi auraient-ils laissé tous leurs vêtements ? Retournons à la camionnette. Pourquoi tous ces gens se baladeraient sans leurs vêtements ? J'ai bien peur qu'ils ne les aient échangés contre des uniformes. Des uniformes ? Des uniformes militaires. Szura était supposé entraîner ces personnes à réintégrer la société. En tant que soldats ? Le raisonnement était celui-ci, si pendant le prochain ouragan, quelques-uns des gardes nationaux étaient en fait des hybrides eux-mêmes, ça rendrait la transition plus facile pour les nouveaux arrivants. Bon ben, tu ne les as pas... armés n'est-ce pas ? Oh, non. J'ai fait confiance à cet homme, Russell. Et au début, il... il ne m'a pas donné de raison de ne pas le faire. Y'a-t-il autre chose que tu aimerais partager avec moi ? Ça ne sert à rien, Maman. Ça ne bougera pas. Nous devons juste le faire en même temps. - Nous avons essayé. Ça ne marche pas ! Hé, il y a un camion ! un camion ! - Hé! - Hé! Hé! Larkin ! Vous allez bien ? Nous sommes bloqués. Je ne crois pas que nous allons sortir d'ici ce soir. Vous pouvez nous déposer ? - C'est pas mal plein, là-derrière, Mais je pense qu'on peut vous faire un peu de place. Super. Allez les enfants, grimpez dans le camion. Venez, ils veulent bien nous emmener. - Et Carlita ? - Nous l'emmenons. Allez, viens. Viens chérie. Et voilà. Faites attention à la marche ! Allez Rose. Viens. C'est bon. Au moins nous sommes au sec. Pouvez-vous prendre le chat ? Attention à la marche. Vous devriez vous dépêcher, madame. C'est vrai. Nous allons le sécher. D'accord, allez, roulez. M. Szura, nous avons un autre chargement qui arrive. Salut ! M. Groves, je suis Lewis Sirk. Je suis un des agents du Shérif Underlay... - Agent, ouais. Ouais, je sais. Entrez, Entrez donc. Entrez, entrez. Je croyais que vous étiez à l'hôpital. Ouais, je, heuuu, je vais mieux. Voici l'agent Buell et l'agent Armis. Je vous serrerais bien la main, mais je saigne là. M. Groves... - Dave. - Dave, sauriez-vous à tout hasard où se trouve le Shérif ce soir ? Ouais, heu... Lui et hum, Russell ont emmené tout le monde vers, heu... Heu... pourquoi ? Pourquoi vous posez la question ? Certaines personnes de la direction des urgences ont besoin de lui parler. Vous n'avez pas de radio les mecs ? Il est hors réseau. Bien, je vais vous dire. Si j'entends parler de lui, je vous le fais savoir, ok ? Quand pensez-vous avoir de ses nouvelles ? Je ne sais pas, vraiment... Peut-être que je n’en aurais pas. Je ne sais pas. - Vous dites qu'il est avec votre beau-frère ? - Ouais. Ouais, ils sont partis ensembles. - Que font-ils ? - Vous savez, je ne sais pas du tout ce que tout ceci signifie. De quoi est-on en train de parler ? Comment vous êtes-vous blessé la main ? Je me la suis coupée. Heu, je me la suis coupée sur la porte. Ça ne vous dérange pas que je jette un oeil ? J'avais l'habitude de travailler aux urgences. Oh, mec, ça n'a pas l'air joli. Aaah! - Où est-il ? Où est Underlay ? - Troy! Troy ! Arrêtez ! Arrêtez, s'il vous plaît ! - Je ne sais pas ! Aaah! Bordel, mec, qu'est-ce qui va pas chez toi ? Troy, je crois que M. Groves dit la vérité. Oh, c'est ce que vous croyez ? Vous croyez que je dis la vérité ? Donc je pense... que nous allons simplement attendre ici jusqu'à ce que le shérif ou son beau-frère se décident à prendre contact. Ça marche pour vous M. Groves ? Je ne crois pas que nous allions dans la bonne direction. Je pense que nous nous dirigeons droit vers Homestead. C'est encore loin jusqu'à l'abri ? Je n'en suis pas sûr, madame. Bien, puis-je au moins vous emprunter votre radio ? pour appeler mon mari, lui dire que nous allons bien ? Elle ne fonctionne que sur une fréquence spéciale. Ça ne vous serait d'aucune utilité. Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ? C'est un hybride. Et il sait que j'en suis une, aussi. Notre meilleure chance est d'appeler toutes les différentes agences... La Police, les pompiers, la direction des urgences... et leur faire savoir ce à quoi nous devons faire face. - Ça ne fera aucune différence ce soir. Tout le monde pensait que la tempête se dirigeait vers le nord, et où qu'ils soient, ils ne seront pas capables de nous envoyer qui que ce soit ici, parce que d'ici une heure, il n'y aura aucune route assez sure pour voyager. - Bien, Szura, il voyage. Tu vois la largeur de ces traces de pneus qui retournent vers le Sound ? Ouais. Sans doute qu'ils ont fait en sorte que les militaires leurs donnent quelques camions. Pourquoi feraient-ils une telle chose ? Ne se rendent-ils pas compte que dès qu'ils seront assez forts, ils seront à leurs trousses aussi ? Non, je ne pense pas qu'ils s'en rendent compte. Nous devrions aller vers ta station et prendre un scanner. S'il fait rouler tout un tas de camions, il doit être en contact avec eux. Et si on piquait un camion à la place ? Que diable êtes-vous en train de faire ? Je suis le Shérif Underlay. voici... l'Agent Varon. On nous a rapporté que du matériel dangereux était transporté hors de la ville... Ça ne vous dérange pas si je jette un oeil ? Ecoutez, je suis en retard pour un ramassage. Nous sommes en pleine évacuation pour l'ouragan. Il n'y a rien ici, Russ. Vers où vous dirigez-vous ? Le parc là-bas juste au nord. Nous allons essayer d'évacuer ces gens vers le lycée avant que l'ouragan ne devienne vraiment méchant. Quel lycée est-ce donc ? Quel lycée est-ce, soldat ? Le lycée local. Lequel ? Cette balle est passée plutôt près de moi. Celle-ci aurait encore été plus près. Allez. C'était un hybride ? - Ouais. Attrape sa radio et regarde si nous pouvons trouver où il allait. Comment ça se fait qu'il ne t'ait pas reconnu ? Je n'ai pas envoyé tout le monde sur cette île, Russel. Szura a rassemblé beaucoup de monde de son côté. Dispatcher? Je suis un peu perdu. Vous venez ou vous partez ? Nous venons. D'accord, vous avez un chargement plein ? Ouais, on est complet. Ok, alors vous prenez juste la 144 qui va vers l'est, et vous la suivez tout le long jusqu'à l'eau. Jusqu'à l'eau ? - Ouais, vers Turkey Point. À bientôt. - Bien reçu. On a besoin d'aide pour le déchargement. Ok, tout le monde descend. - Attention à la marche, monsieur. Voilà. Par ici s'il vous plaît. C'est ça. Ok. Madame, nous y sommes. Par ici. Merci monsieur. De ce côté, s'il vous plaît. Merci. Où sommes-nous maman ? Je ne sais pas. Quel est cet endroit ? C'est un abri. Voilà mademoiselle. De ce côté s'il vous plaît. De ce côté, merci. Et voilà. Droit de ce côté, dans cette file-là. Merci. Allez juste dans cette file là-bas. Voilà. Non, c'est ok... Tout va bien. Merci. Voilà. Pas vous. Quoi ? - Vous allez à un autre endroit. - Non, certainement pas. - Vous allez dans cette autre file. - Maman ? Poussez-vous de mon chemin. - Hé, laissez-la passer ! - Poussez-vous de mon chemin ! - Laissez-moi passer ! Laissez-moi passer ! - Maman ! - Maman ? - Laissez-la passer ! - Jesse ! Jesse! - Maman ! Rosie ! Jesse ! Jesse! Laissez-moi passer ! Maman ! Vous savez, je n'ai jamais eu confiance en Underlay. mais j'ai toujours entendu parler de vous en bien. Kira croît que vous marchez sur l'eau. Est-ce qu'elle sait que vous traînez avec ces mecs-là ? Je fais juste mon travail. Oh, c'est votre boulot. C'est votre boulot ??? Retenir des innocents en otage, c'est ça votre boulot ? Personne ne vous retient en otage. Ouais... Regardez, un crime a été commis. Nous devons trouver qui est responsable pour ce crime ! Ceci... quoique vous faites en ce moment... Ceci est un crime ! - Asseyez-vous, Dave. - Je ne veux pas m'asseoir, mec ! J'ai toujours cru qu'il y avait un bon et un mauvais flic, mais je ne vois pas de bon flic ici. Bordel, les mecs, vous croyez que je suis le seul ici qui connaisse Underlay en ville ? - Bordel, je... - Dites-nous où il est. - Dites-le nous, ou je vais vous couper votre putain de gorge ! Il a tué notre ami ! Wow ! Wow, mec. Wow ! Wow !!! Maintenant, M. Groves, vous allez nous dire où il est, maintenant.</i> Il est quelque part sur la route. C'est tout ce que je sais. Je veux dire, hum... Je pourrais être capable de le trouver pour vous. Il y a un téléphone satellite dans le garage. Peut-être que je pourrais l'appeler pour vous. Ça semble être une bonne idée. Allons-y. Ok. Je vais y aller. Tu restes ici avec Troy. T'as un problème avec ça, Agent ? D'accord, où est ce téléphone ? Ça va, hein ! On se calme, mec, ok ? Pourquoi est-ce si important que vous trouviez Underlay ce soir de toute façon ? Cet ouragan va empirer avant de se calmer. - Vous ne pouvez pas attendre jusqu'à demain ? - Non ! Pourquoi pas ? Parce que d'ici demain, des milliers de gens vont avoir besoin d'un guide éclairé. On n'a pas besoin de quelqu'un comme Underlay aux alentours, pour rendre l'eau boueuse. - Rendre l'eau boueuse ? Vous avez un plus gros problème que la boue, mec. Le téléphone ! Il est juste là. il est sur la table. Juste là. Appelez-le. Trouvez où il est. Pourquoi vous ne l'appelez pas ? Faites-le ! Vous connaissez son numéro ? Oh, mon Dieu. C'est une sacrée opération. Un génocide sous couverture d'un ouragan. Si tout le monde meurt, Szura n'aura rien fait, ce sera la nature. - Nous devons aller à l'intérieur. - Et faire quoi ? - L'arrêter. Nous devons faire sortir ces gens d'ici. - Pour les emmener où, Russell ? - Où est-ce qu'ils les emmènent ? Nous devons faire autre chose. Nous devons faire autre chose. Je pense qu'on devrait se séparer. Ok, tout le monde descend. Attention à la marche, monsieur. De ce côté, s'il vous plaît. Maman, soit prudente. Attention à la marche, madame. Continuez d'avancer. Il y en a deux autres qui arrivent. On y va. Préparez vos papiers d'identité. Sortez vos portables ainsi que vos pagers prêts à... Papa !!! Papa !!! Laissez-la passer, monsieur ! Laissez-la passer ! Kristin ! Kristin ! Elle est avec moi ! Non, monsieur, elle appartient à ceux de son espèce. D'accord madame, vous avez vos papiers ? Hé, mec, je crois que tu es dans la mauvaise salle. Hé, nous n'avons pas eu son identité. Monsieur ? Monsieur ? Russell ? Mariel, qu'est-ce que tu fais là ? On a été bloqués. Un arbre est tombé sur notre voiture, et les gardes nationaux nous ont recueillis. - Ce ne sont pas les gardes. - Je sais. Je l'ai su dès que je suis montée dans le camion, mais c'était trop tard. Larkin et les enfants sont ici aussi. - Ils sont dans un des entrepôts. - Lequel ? Je ne sais pas. Ils séparent tout le monde. J'étais dans un long tunnel avec un tas d'autres hybrides, et quand ils ont vu mon identité, ils m'ont amenée ici. Qu'allons-nous faire, Russel ? Ecoute, Tom est en train d'essayer de trouver la centrale électrique de façon à ce que nous puissions fermer cet endroit. Alors, peut-être que nous trouverons Szura et allons lui faire une petite surprise de notre cru. Dans le même temps, je veux que tu prennes ceci. - Non, t'en as besoin. Non, t'en as plus besoin que moi. Allez, prends le Mariel. Prends-le ! Dr. Underlay ? Oui, vous êtes le Dr. Underlay ? Qui êtes-vous ? Mon nom est Szura. Ouvrez-moi ça. Voudriez-vous venir avec moi ? Où sont mes enfants ? On s'occupe d'eux. Je ne vais nulle part tant que je n'ai pas vu mes enfants. Vos enfants vont bien. Il y en a d'autres qui pourraient mourir Si vous ne venez pas avec moi, tout de suite. Ça prend combien de temps pour passer un coup de fil ? Peut-être que je devrais y aller et vérifier. Je pense que nous pouvons y aller tous les deux, Lewis. Vous cassez pas la tête. D'accord, attention à la marche. Ils ont emmené ma mère à cause de ce qu'elle est maintenant, n'est-ce pas ? Je ne sais pas. Si les téléphones fonctionnaient, nous aurions pu appeler mon père. Ils ont pris tous les téléphones. Section 2, faites votre rapport à la base. Jesse, tu restes ici avec ta soeur, ok ? - Où vas-tu ? - Chercher un peu d'aide. Kira, tu viendrais avec moi ? Jesse, ne bouge pas d'ici, ok ? Tu vois ce garde là-bas ? Celui qui était sur le camion avec nous ? - Ouais. - Tu crois que tu pourrais le distraire suffisamment longtemps pour que je m'occupe de lui ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Il y a un poste de Rangers à peu près à 400 mètres d'ici sur la route. Ils ont une radio. Tu ne devrais pas partir. Rose est déjà suffisamment effrayée. Laisse-moi le faire. - Non. - si, ça va aller. Tu fais diversion. Je vais aller au poste des rangers et j'appellerai Russel et Papa, ok ? Fais-moi confiance, Larkin, je peux faire ça. Je peux le faire. Excusez-moi. Puis-je vous aider, madame ? Savez-vous où sont les toilettes que je pourrais utiliser ? J'ai peur que vous deviez attendre. Oh... Je suis enceinte. Je vois ça, mais il n'y a rien que je puisse faire. Êtes-vous en train de me dire que je ne peux pas utiliser les toilettes ? Il n'y en a pas de disponibles, madame. Vous entendez ça vous autres ? - Madame. Cet homme est en train de me dire que je ne peux pas utiliser les toilettes. - Madame. Je suis une femme enceinte. Ne me touchez pas ! Enlevez vos sales pattes ! Je suis une femme enceinte ! Comment osez-vous me toucher ! Je suis une femme enceinte ! Hé ! Revenez ici ! Stop ! Hé, je vous ai dit d'arrêter. Papa ? Papa ! T'es là ! Tout comme toi, chérie. Viens ! Oui, merci messieurs. Asseyez-vous. Non, merci. S'il vous plaît Docteur, je vous assure que ceci va être très bref. Je suis désolé que votre mari ne soit pas avec nous ce soir. Je veux voir mes enfants. - Vous les verrez. Pourquoi m'a t’on séparée d'eux ? - Parce que vous n'appartenez plus à la même espèce. Ils ne font plus partie de vous à présent. Le plus vite vous accepterez la chose, le mieux ce sera. Qu'est-ce que c'était ? Mon problème. Vous voyez, dans la plupart des cas, la nature s'en occupe elle-même. Mais dans cette période transitionnelle, et certainement pas comme dans aucun cas que nous avions déjà vus. Cette situation... J'ai peur d'être un peu hors de mon élément. Vous voulez bien venir avec moi ? Où ça ? Là-haut. Tout le monde va bien ? Jusqu'à présent, mais nous ne savons pas où se trouve Mariel. Ils l'ont emmenée. - Ouais. - Tom. C'est Dave. Nous avons un problème ici. Ouais, j'ai aussi une tonne de problèmes ici, Dave. Deux de vos agents sont venus à la maison ce soir, ils vous cherchaient. - Ils ont ammené Lewis. - Lewis ? Ouais, il va bien pourtant. Mais ces deux autres mecs... Ces types ne sont pas aussi sympas. Je pense qu'ils voulaient vous tuer. - Où sont-ils maintenant ? - Nous avons la situation sous contrôle. Bien, bien, alors, rendez-moi service. Dites à Lewis d'appeler le Colonel Lopez à la base de l'armée de l'air, et faites-lui savoir qu'il y a une urgence de première importance sur les quais. Nous avons besoin d'autant de soldats, de camions et d'équipement d'évacuation qu'ils peuvent en envoyer, ou beaucoup de gens vont mourir. Ça a quelque chose à voir avec Szura ? Ouais, tout. Mais les militaires ne travaillent-ils pas pour lui ? Sur un meurtre de masse de leurs concitoyens ? - Je doute que ce soit la raison pour laquelle ils ont signé. - D'accord, on s'en occupe. Hé, écoutez, dès que tout ce truc sera terminé, Il va falloir que vous donniez une augmentation à Lewis. Je crois qu'il nous a sauvé les fesses à tous les deux ce soir. J'espère avoir cette chance. Je vous reparle plus tard. J'insiste pour que tu restes ici. Si quiconque te cherche des ennuis, tu leurs fais savoir que tu es ma fille. Si ça ne fonctionne pas, utilise ceci. D'accord ? J'aurais dû le voir venir. C'est connu que le mauvais temps favorise ceci chez toutes sortes d'autres espèces. Favorise quoi ? Oh, mon Dieu. Il faut que vous transportiez ces femmes à l'hôpital. Allez, vous savez bien que c'est impossible. Aaah! Alma ? Mariel. Que faites-vous ici ? Je... Je vais avoir un bébé. Je vois ça, mais je pensais que votre mari n'était... Elle a quitté son mari. Et a rencontré un autre homme... un homme comme nous. Ça fait seulement trois semaines. Je ne comprends pas. Je crois qu'il y en a plus qu'un. Elles ont toutes besoin de votre aide, Mariel. Bon sang ! Je me fais du souci pour Kira. Tu penses qu'elle a réussi ? Je l'espère. Mesdames et messieurs, pourriez-vous reculer un peu ? Donnez-nous un peu d'espace ici. Nous apportons quelques lits de camps cette nuit de façon à ce que ce soit un peu plus confortable. Des lits de camps ? Au plus fort de la tempête, ils amènent des lits de camps ? Où est-ce qu'ils vont tous ? Les enfants. - Dégagez autant d'espace que vous pouvez. - Ne bougez pas. - Mais il a dit d'aller par là-bas. - Non. J'ai soigné une femme hybride enceinte. et basé sur ce que j'ai vu, je ne suis pas certaine qu'elles puissent survivre à une naissance. Quoique ce soit à l'intérieur d'elles... Ce qui est à l'intérieur d'elles c'est nous...</i> Le futur. Et ce soir, vous allez le libérer. Je ne peux pas. Pas toute seule... et certainement pas ici, sans l'équipement approprié. Bien, je suis sûr que nous pouvons vous trouver un couteau. M. Szura ? - Oui ? - Vous pouvez descendre, monsieur, tout de suite ? J'arrive tout de suite. Mariel, pourquoi ne pas se joindre à moi ? Nous l'avons trouvé dehors. Il essayait de rentrer par derrière. Vous savez choisir vos hommes ? D'accord, je dois partir. Laissez-le. Vous pouvez peut-être assister votre ex-femme à la maternité. Je suis désolé. J'étais en route pour trouver Larkin et les enfants, et j'ai entendu un cri. C'est bon. Ça va aller. Oh, mon Dieu.