Adaptation Ez, Keno83, RonanaSplit & Lucile76 Salut, salut, salut. Qu'est-ce que tu fais ? Je récupère les horaires des séances. Le cinéma est ouvert. Je vais prendre Jesse et Rose... si je suis toujours autorisée à les voir. Pourquoi tu ne serais pas autorisée à les voir ? Parce que tu les as jeté dehors. Kira, on les laisse juste rester chez leur père pour quelques temps. Faut pas en faire toute une histoire. C'est important pour moi. Ca a été toute une histoire quand Mariel et toi vous êtes mariés. Tu en as fait toute une histoire de mes nouveaux frère et soeur, et là, tu les envoies ailleurs sans même me demander comment je peux me sentir. Papa ? Papa ? - Lewis a laissé un mot dans la boîte aux lettres. - Lewis, ton agent disparu ? On dirait qu'il a perdu la tête. Il pense que je l'ai trahi. C'est pas ce que disait le type qui a téléphoné l'autre soir ? Il a dit plus que ça. - Qu'est-ce qui va pas chez les gens ? - C'est la question à trois francs six sous. Est-ce que Lewis a vécu un changement dernièrement ? Quel genre de changement ? Tu sais bien quel genre. Oh, je vois. Alors, il est l'un des nôtres, hein ? Oh, mon Dieu. - Un hybride ? - Un hybride ? C'est comme ça que Dave nous appelle... Des hybrides. Mi humain, mi... peu importe. Poisson, alien. Des ampoules, je sais pas. Peut-être que Lewis est fâché que tu ne lui aies pas donné les règles du jeu. Je ne connais pas les règles du jeu. Sur comment exploiter nos super pouvoirs. Je peux rester sous l'eau, presque 1h30 sans prendre ma respiration, alors, si je peux faire ça, je dois pouvoir faire d'autres choses aussi bien, au lieu d'abandonner mes enfants. Je ne t'ai pas fait abandonner tes enfants. Non, c'est vrai. Tu as clairement fait comprendre que tu ne voulais pas de Russell dans notre vie. donc soit je lui laissais les enfants, soit je ne le voyais plus définitivement. - Je n'ai rien dit de tel. - Tu n'as pas eu à le faire. Je te hais pour ça, Tom. Tu nous a tous menti, trop longtemps ! Je ne t'ai jamais menti. Je t'ai dit tout ce que je savais quand je le savais. Il y a 9 ans, personne ne m'a expliqué les règles du jeu. Je n'avais rien pour me garder en vie, sauf toi. Beaucoup de monde a changé depuis l'ouragan, Mariel, certains en bien, d'autres non, mais ce que ça signifie ? Je n'en ai aucune idée. Tout ce que je sais, c'est que je t'aime. Comment je peux faire pour que tu t'en souviennes ? Peut-être que tu pourrais commencer par me dire ce qu'il y a de fermé à clefs dans le placard. J'y vais, si ça intéresse quelqu'un. Bonne nuit, Kira. Eho ? - Eho ? - Tout va bien, monsieur ? Non. Savez-vous où nous sommes ? Homestead... Homestead Hospital. Et quel jour sommes-nous ? Mercredi. Quel jour sommes-nous ? Depuis combien de temps suis-je là ? Pouvez-vous me donner votre nom, monsieur ? Je dois voir ma femme. Votre nom. Tom Underlay. Où est ma femme ? Attendez... Attendez... Qu'est-ce que vous faites ? Votre docteur sera là sous peu. Non, attendez. Attendez. La plupart des pilones électriques sont à nouveau opérationnels, et la compagnie d'électricité rapporte que 95% des résidents ont de nouveau le courant. Depuis l'ouragan, beaucoup, beaucoup de gens se sont plains que le gouvernement mettait du temps à répondre, Mais les gens doivent êtes soulagés maintenant. Eho ? Quelqu'un ? Quelqu'un ! Eho ?! M. Underlay, je suis le Dr. Feld. Qui sont ces types ? Tout va bien, M. Underlay. Comment ça tout va bien ? Comment vous sentez-vous ? Vous avez été soumis à une sacré épreuve. Vous avez de la chance d'être en vie. Bien. Pouvez-vous me dire combient font 3 + 4 ? Quoi ? C'est juste un test de routine. Pouvez-vous me dire combien font 3 et 4 ? 7. Bien. C'est pour tester votre réponse à la douleur. Vous êtes allergique à certains médicaments ? Non. Maintenant, M. Underlay si vous vouliez bien, s'il vous plaît, répèter ces trois mots : "Escargot, rasoir, napalm. " Qui sont ces gens ? Ils sont du gouvernement. Ils aimeraient vous poser quelques questions. - Le gouvernement ? - Oui. Où est ma femme ? Où est ma femme ? On recherche votre fille. Elle est en route en ce moment même. Je dois voir ma femme ! J'ai bien peur que ce soit impossible. Pourquoi donc ? Parce que votre femme est morte, M. Underlay. Est-ce que je peux appeller maman et papa Tom pour dire "bonne nuit" ? Je peux, papa ? Ohh... bien sûr ! Voilà. Assieds-toi là. Vas-y, appelle-les. Alors, elle sait que sa mère n'est plus qui elle croit être ? Non et Jesse non plus. Tu vas leur dire ? Pas encore. Pourquoi pas ? Parce que j'ai promis à Mariel de ne pas le faire. Tu l'as promis à Mariel ? Oui. Alors on est censés faire semblant que tout est normal ? Larkin, t'as changé de place les serviettes ? 2ème tiroir sur la gauche. Je dis simplement, jusqu'à ce qu'on sache exactement ce à quoi on fait face je pense que nous devrions... on devrait lever le pied. Est-ce que tu sais que dans certains endroits où ceci est arrivé, les hybrides se sont entre-tués ? Papa, ça répond pas. Pourquoi tu ne laisserais pas un message ? Hé, maman, c'est moi, Rose. Je voulais juste dire "bonne nuit". Alors... Bonne nuit. Et bonne nuit, papa Tom. Et à bientôt, Kira. - Peut-être qu'ils sont sortis dîner. - Oui, peut-être. Est-ce qu'ils ne, peu importe ce qu'ils sont, est-ce qu'il ne tuent pas aussi leurs enfants ? Oui, certains mais, ça n'est pas arrivé ici. Oui, ce mec, Healy, pense qu'il y a quelque de chose de spécial chez nos concitoyens, quelque chose qui les aide à  se développer. Et s'ils arrêtent de se développer ? Russell, on doit parler de ça aux gens. oublie le fait que soit mon boulot. On a une obligation morale. Et comment peux-tu penser au fait de laisser les enfants à Tom et Mariel maintenant ? Ils ne sont plus avec eux, désormais. Ils sont avec nous maintenant. Je sais, mais ils vont, de nouveau, être avec eux un jour. Et pour notre bébé ? Russell, on va avoir un enfant. Tu veux que notre enfant grandisse dans un tel endroit ? Si ce n'est pas en sûr bien sûr que non. Je n'en sais juste pas encore assez. Je réponds. Allô ? Rose, est-ce que Jesse est là ? Kira, qu'est-ce qui ne va pas ? Passe moi Jesse, ok ? Kira. Papa ? Ohh. Oh, mon Dieu. Je vous ai laissé seul tous les deux. Euh, je suis désolé. Je recherchais le Dr. Feld. Je suis le Dr. Varon. L'associé du Dr. Feld. Moi c'est Tom et voici ma fille Kira. Salut. Toutes mes condoléances. Et si vous avez besoin de quelque chose, nous sommes là toute la nuit. Docteur ? Hé, bébé, je dois poser une question au docteur. Peux-tu m'attendre juste là dehors ? Ok ? Ok. Juste là. Je peux voir votre journal ? Vous avez une idée de comment vous avez survécu ? Je vous ai rencontrée. - Je vous ai rencontrée. - Tom. Ne me laisse pas mourir. Ca va aller. Continue de me parler. Regarde-moi, Tom. Regarde-moi. Continue de parler. Tu vas t'en tirer. Je suis juste là, bébé. Je suis juste là. Dr. Underlay ! - Où est ce qu'on l'emmène ? - La salle une est prête. Nous avons une coupure de courant temporaire. Le courant principal devrait bientôt revenir . Ok, je suis là, Tom. - Russell ! - Oui ?! - Papa, je veux y aller aussi. - On va être plutôt en retard ! - Pourquoi on n'irait pas tous ? -Ok ! Je les prends avec moi ! - Oui ? - C'est Healy. Où êtes-vous ? Healy ? Je suis en route vers l'hôpital. Je suis avec mon fils. Eh bien, tout ce que vous avez à faire c'est écouter. Il a trois blessures par balle à l'abdomen. Son pouls est instable. Il est conscient par intermittence. Continue de me regarder, Tom. Reste avec moi. Colonne cervicale, épreuve à l'ocytocine et bassin obstétrical. Ok, les gars, alignez-le. - Je suis là. - A mon signal, Un, deux, trois. 00:015:46,463 --> 00:15:47,226 Je suis là. Commencez un axe et donnez un bol de 2 litres de solution saline, large ouverture... Tom. Vérifiez le groupe sanguin et donnez 2 unités de sang. Tout de suite. Euh, non, pour le sang. Dr. Underlay... Vérifiez et donnez. Donnez lui du O-Négatif. Il est O-Négatif. Vous êtes sûre ? Oui. Ok, faites-le. Accrochez un sac. Vite, par ici. Quoi ? J'ai besoin... j'ai besoin de toi. Je sais. Je suis là. On va traverser ça ensemble, ok ? Reste avec moi. Continue de me parler, Tom. Ok, bébé ? Je suis là. M. Underlay, les hommes là dehors aimeraient vous parler sans... Je ne veux pas leur parler. Mais ils sont de la NTSB... (National Transportation Safety Board) Je... je sais d'où ils sont. Je leur parlerai plus tard. Peut-être demain. Très bien. Ca vous dérange si je change vos pansements ? Non. Il y a beaucoup de journalistes dehors, beaucoup de gens sont impatients de vous voir. Où est votre petite fille ? Avec sa tante. Ca va être dur pour elle. Nous allons avoir beaucoup à assumer... Nous tous... Mais rien n'arrive sans raison, pas vrai ? Je n'aurai pas été là, sauf je n'étais pas supposé... être... ici. Vous guérissez remarquablement rapidement. Ces points de suture devraient s'en aller dans à peine quelques jours. Vous savez comment c'est arrivé ? Eh bien, je présume dans le crash. Non. Ca a dû être après. Je sais que vous saigniez quand ils vous ont sorti de l'eau. J'ai dû me couper sur un débris. Comment pensez-vous que j'ai survécu à ça ? Vous avez une idée ? Non. Moi non plus. Vous savez, vous dites des choses très perturbantes. Je suis désolé. J'ai juste le sentiment de vous connaître, comme si j'avais déjà été dans cette situation auparavant. Vous n'avez jamais ressenti ça ? Vous savez, quand vous rencontrez quelqu'un vous savez juste que vous êtes destiné à faire partie de leur vie pour toujours ? C'est ce que j'ai ressenti quand je vous ai rencontré. Pourrais-je avoir ça, le... le vase ? Bien sûr. Vous m'avez donné l'espoir, Mariel. Mariel. Hé, excuse-moi. Russell. Euh... Je travaille. Je suis désolé, chérie, je sais. J'ai juste, euh, J'ai appelé ton bureau... Hum, M. Underlay, voici mon mari Russell. Comment allez-vous ? Comment allez-vous ? Vous avez travaillé à la recherche et à la récupération sur le site du crash, j'ai raison ? C'est ça. Voudriez-vous m'y emmener ? - Hum, M. Underlay... - Tom, s'il vous plaît. Tom... je ne pense pas... Je sais que les gens du NTSB aimeraient ... - Tom. - Tom. Je pense que les gens du NTSB aimeraient vous parler. Je ne veux vraiment pas parler à ces gars, mais votre mari ici pourrait m'aider. Qu'en pensez-vous, Russell ? M'emmeneriez-vous là-bas demain ? Et puis après, je dirai aux gens du NTSB tout ce que je sais. Je serai en train de travailler, M. Underlay. Oh. C'est vrai. Et vous, doc ? Ca vous dérangerait de m'amener sur le lieu du crash demain ? Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Pourquoi pas ? Le NTSB veut des réponses, et la presse aussi. Enfin, en tant que professionnel médical, n'êtes-vous pas curieuse de savoir comment j'ai survécu à ça ? M'aideriez-vous ? Hé, Russel, pouvez-vous demander à votre femme de m'aider ? Aide-moi. Tu vas en chirurgie. Tu vas t'en sortir, Tom. Mariel, je dois te parler. Maintenant ? Je reviens tout de suite, Tom, ok ? Ca va aller. Je reviens tout de suite. Tout de suite. Quoi ? Comment va-il ? Il est très mal. Il saigne à mort. Nous allons l'emmener en chirurgie. Vous ne pouvez pas le laisser mourrir. J'ai parlé à quelqu'un qui en sait beaucoup plus à propos de ça que toi. Il m'a dit que dans les autres endroits où les gens comme toi ont été changés pendant un ouragan, des communatés entières se sont renfermés sur eux même. Il y a eu des meurtres, des suicides... Bien, qui est cette personne ? Quelqu'un qui a vu ça, qui a vu le pire. Bébé. Il pense que c'est peut-être Tom qui fait la différence ici parce qu'il a eu toutes ces années pour s'adapter, il pourrait agir comme une force stabilisante pour les autres. C'est dingue. Qu'est ce qui ne l'est pas ? Il ne vit pas dans le corps dans lequel il est né, toi non plus, mais il a survécu, bien plus longtemps que tout ceux qu'on connait. S'il te plait Mariel, même... même si j'ai tort, avant qu'on en sache plus là dessus, fais tout ce que tu peux pour lui sauver la vie. C'est mon mari, Russell. Que ferais-je d'autre ? Que ferais-je d'autre ? Alors, Underlay va s'en sortir ? Je ne sais pas. Tu as dis à Mariel ce qu'Healy avait dit ? Ouais. Et ? Je dois aller bosser. Val a appelé. Elle veut que je fasse un portrait de Tom au flash de 11:00. Qu'est-ce que tu vas dire ? Ce que je sais. Tu en sais beaucoup. Et si Tom s'était fait tirer dessus pour ce qu'il est ? Et si ça voulait dire que d'autres personnes sont également en danger maintenant ? Mariel veut garder son secret, mais je pense à toute la communauté. Moi aussi. Alors allons à la télé et disons la vérité. Ca pourrait être ce qu'il y a de mieux pour tout le monde. Et eux alors ? On parle de leur mère, Larkin. Ils le sauront un jour ou l'autre. Tu sais, Larkin a peut-être raison, Russ. C'est trop gros pour garder ça secret. Tu vois, Kira pourrait être une des leurs. Une des quoi ? Mais de quoi vous parlez ? Quoi ? Allez, Dave, d'accord. Ces gens ont changé, ok ? Mais qu'est ce qu'ils ont fait ? Avant que je ne sois sûr qu'ils soient une menace pour nous, je ne vais pas condamner tout le monde. Très bien. Ecoute, tu peux rester pour surveiller les enfants ? Tu vas où ? Healy veut me voir. Quoi ? Et si Tom ne s'en sort pas ? Alors, tout ça n'aura peut-être plus d'importance. Sa température monte. Ca serait mieux si vous attendiez dehors. Non, je veux rester avec lui. Son pouls est à 80. Il fait une réaction au sang. La pression chute. Arrêtez la transfusion. Il n'a pas assez d'oxygène. Non ! Ce n'est pas... pas... On peut essayer de l'auto transfuser avec une régénération des cellules. Non ! Non ! Non ! Donnez-lui mon sang. Le vôtre ? On est du même groupe. Mais ça ne change rien... S'il vous plait. Faites-le. - Je... Je dois vraiment y aller. - Non, Mariel, s'il te plait. S'il te plait, attends. Quand est-ce que tu rentres ? Quand je pourrai. Tu es là depuis presque 16 heures. Tu manques à ton fils, tu me manques. Dis-moi ce qui ne va pas. Je te l'ai dis. Ca fait si longtemps que je te le dis, mais tu ne m'écoutes pas. Je sais. Tu n'es pas heureuse. Je suis désolé. Je ne suis pas heureux. Mais on peut arranger ça. Te tuer au travail n'est pas la solution. Si tu pouvais juste... Salut... Allez, allez. Viens avec moi. Allons parler au père Scalon, Ok ? Je t'aime, Russell, et j'aime notre enfant plus que tout au monde, mais ca fait très longtemps que je ne suis pas heureuse. Et là, je préfère être ici, je suis désolée. Quand j'ai entendu les infos, j'ai pensé que tu pouvais être le tireur. Ca ne serait pas la première fois qu'un ex-mari s'en prend au nouveau. Du café ? Non, merci. Qu'est ce qu'il lui est arrivé ? Elle est morte. Tu sais qui l'a tuée ? Son nom est Eli Szura. Il bossait sous contrat avec la CIA avec moi. On a été envoyé à Cuba juste après l'ouragan Charley pour enquêter sur ces lumières dans l'eau et voir comment on pouvait les gérer. Les gérer comment ? Pour la sécurité nationale. Alors le gouvernement est au courant ? Bien sûr, et ils savent surement ce qui se passe ici. Alors pourquoi ils ne font rien pour l'arrêter ? C'est une bonne question. Szura et moi avions été engagés pour que les militaires aient les mains propres. C'est comme s'ils voulaient juste s'occuper des factures. Ils veulent rester maîtres du jeu, mais si ça leur explose à la gueule, ils ne veulent pas en prendre la responsabilité. C'est pour ça que je pense qu'Underlay est si important. Apparemment il a trouvé un moyen de gérer ça, de contrôler les choses... Il a gardé sa femme, a démarré le groupe des survivants, il a même pu convaincre les militaires qu'ils ont besoin de lui. Mais si ca tourne comme à Cuba ou au Brésil... alors beaucoup de gens mourront, mais le gouvernement pourra toujours nier parce qu'ils n'ont rien fait, ce sont les aliens. Mon Dieu. Il faut que je sorte ma famille d'ici. Où tu veux aller ? Tu penses que ça va s'arrêter ici dans cette ville ? Si ces hybrides deviennent majoritaires, ce n'est que le début. Non, comme je vois ça, vous n'avez qu'une option... De rester ici et de combattre. Vous tuez ces bestioles dans l'eau, vous empêchez la croissance de ces choses et vous trouvez les intentions des militaires. Et mon ex-femme ? Qu'est ce qu'il y a ? Qu'est ce que tu suggères, je la tue aussi ? Russell, tu ne m'écoutes pas. On est dans une situation fragile ici. Ca peut exploser à tout moment, et si Szura arrive ici, c'est ce qui va se passer. De quel côté est-il ? Le sien. Il a été pris quand on était à Cuba et depuis il me pourchasse. Il tuera quiconque qui représenterait une menace, cela pourrait inclure Underlay. Mais Underlay est un hybride. Et alors ? Ca ne veut pas dire qu’ils sont pareils. Szura était un enculé de sociopathe avant qu'il ne soit pris et cela n'a fait que le renforcer. Si Underlay est Saddam, Szura est Zarqawi. Il ne va pas rester en arrière et laisser faire les militaires. Il va vouloir prendre le pouvoir. Comment ça se fait que tu n'es pas été pris ? J'ai été rejeté. Je ne suis pas en bonne santé, Russell. Ca fait très longtemps. Ils ne vous prennent pas quand vous êtes malades. Les meilleurs survivent. Ma femme passe aux infos à 11:00 pour tout balancer. Alors il faut trouver un moyen de l'arrêter... avant que Szura ne le fasse pour toi. On ne va pas faire une nécrologie. Je veux qu'on trouve quelque chose qui met en évidence l'engagement de Tom pour la communauté et ses années de service. Nous avons pleins de vidéos remontant jusqu'en 96. C'est sa première conférence de presse juste après l'accident d'avion. Je pensais que vous vouliez que je sois en direct de l'hôpital. Je le veux. On va faire un montage le montrant en héros et ensuite, tu pourras faire la conclusion là-bas. Il devrait être sorti de chirurgie maintenant. Vous êtes proche de Tom, n'est-ce pas ? Il m'a aidé de temps en temps. Depuis l'ouragan ? Je peux mettre quelqu'un d'autre dessus si vous pensez ne pas pouvoir être objective. Non. Je peux être objective. Je veux le voir avant de le diffuser. Merci de m'avoir emmener ici. Je dois y aller. Je sais. Je veux que tu te rappelles de ça. Qu'importe ce qu'il se passe dans le futur, rappelle-toi de ça. Rappelle-toi comment c'était quand on s'est rencontré pour la première fois. Tom... Il va y avoir des jours difficiles par la suite, beaucoup de changements. La seule façon qu'on aura pour les surmonter... est de nous rappeler. Salut. Tu es là ? Tout comme toi. Tu m'as sauvé... une fois de plus. Tu t'es sauvé toi même. Les docteurs ont dit qu'ils n'ont jamais vu un corps se battre autant pour survivre. Tu guéris déjà, Tom. Tu m'as donné ton sang ? Comment tu savais que j'en avais besoin ? Je ne le savais pas. Où sont mes vêtements ? Ils sont dans mon bureau. Mes clés... Elles devraient être avec tes vêtements. Prends mes clés... et va à la maison. Pourquoi ? Parce que je veux que tu me ramènes quelque chose... du placard. Il y a quoi dedans ? Tout. Le reportage est dans 2 minutes et ensuite on est en direct ! Très bien ! Il a réussi, vous savez ? Underlay, Ca vient d'arriver, il est sortit de la chirurgie. Je pense que tu pourras l'utiliser... Ouais. Larkin ! Va tout préparer, je te rattrape. Ecoute, tu ne peux pas faire ça. Je dois le faire. Non, je reviens de chez Healy. Russell, je ne sais même pas qui c'est. Ok, peu importe. En gros, si tu rends tout ça public, personne ne te croiera parce que personne ne vérifiera tes dires. Tu avais raison depuis le début. Les militaires sont impliqués. Donc tu ne vas pas sauver des vies en parlant maintenant, Larkin, mais tu pourrais nous faire tuer. Russell. Il y a un gars quelque part qui ne veut pas que tout soit raconté. Je comprends que c'est important pour toi de protéger Mariel, vraiment. Non, ce n'est plus à propos de Mariel. Mais je ne peux pas me préoccuper d'elle pour l'instant. Je dois m'inquièter pour notre bébé. Et je suis désolé si ça veut dire que les enfants vont souffrir. Cela nous fera tous souffrir Larkin, et pas seulement les enfants. Je dois le faire. Je serai juste dehors. Merci. J'ai eu si peur, papa. Je sais. Je suis désolé... pour tout. Tu as l'air bien, Tom. Je n'arrive pas à croire qu'on t'ai tiré dessus. Je vous remercie d'être là, mais il se fait tard, non ? Vous devriez peut-être rentrer. Shérif, M. Varon voudrait vous voir. Faites-le entrer. Salut. On a essayé de te trouver. Vous pouvez nous donner une minute ? Tout le monde était sur le point de partir. Très bien, bonne nuit. Je vous verrai tous bientôt. Bonne nuit, bébé. Au revoir, Jess. Bonne nuit, Tom. Tom, j'ai besoin que tu me rendes service. Ma femme est sur le point de raconter en direct une histoire que tu ne veux certainement pas publique, une histoire plus grosse que le fait que tu te sois fait tirer dessus. Et pour l'instant, c'est une histoire que je voudrais garder pour moi, mais je vais avoir besoin de ton aide. C'est le fond que tu voulais ? - Oui, c'est parfait. - Très bien. Et nous sommes prêts, dans 2 minutes environ. Larkin. Tu as entendu dire que Tom ira bien ? Oui, c'est une bonne nouvelle. Larkin, écoute... c'est un homme bon. Je sais que tu as entendu plein de choses étranges sur nous 2 récemment, mais c'est un homme bon. 90 secondes. Ouais. - Russell est toujours là ? - Il est à l'intérieur. Mariel ? J'allais dire plus que le reportage ce soir, et je... et je t'ai vu... ici, il y a 9 ans... avec Tom. Je ne savais pas que vous 2, ça avait commencé si tôt. Tu étais toujours marié à Russell, n'est-ce pas ? Oui. C'est un homme bon, aussi. Oui. Tu sais que j'ai un secret sur qui je suis, je lui ai supplié de ne pas te le dire... mais il ne l'a pas fait. Il te l'a dit parce que tu étais plus importante. Hé, Larkin. On est en direct dans 10 secondes. Je suis désolé. Dans 8, 7, 6... 5... 4, 3, 2, 1. Russell est passé me demander d'appeler Val à la chaine de télé pour que j'essaye de... la convaincre d'empêcher la diffusion du reportage de... Larkin. Je n'ai pas pu la joindre. Tu as trouvé la boîte ? Oui. Je ne pense pas que tu l'aies ouverte, si ? Je l'ai ouverte. Et qu'as-tu trouvé ? L'espoir. En quelques semaines, depuis la nuit de l'ouragan qui nous a frappé si fort... chamboulant tant de vies. On a tous dû revoir... revoir ce qui est vraiment important, et ce qui est vraiment important, c'est la famille... et les gens que nous aimons. Et c'est peut-être ce que Tom Underlay à compris. Et c'est peut-être ce qui l'a permis de traverser ces dernières années. C'était Larkin Groves sur Channel 7 I-Team, en direct du Homestead Hospital. Et coupez. Hé. Je t'aime. Je ne sais pas si je peux rester ici, Russell. Je n'ai pas à raconter cette histoire, mais je ne sais pas si je peux rester ici.