le temps de nous soulever ! Et je ferais n'importe quoi pour protéger ma famille. Qui peut me dire ce que ce mot signifie ? C'est une fille vraiment spéciale, Monsieur. Oui, elle l'est. Mais elle est aussi très jeune. Hé, Monsieur l'Agent, si vous m'entendez, levez la main. Oh, mon Dieu. Les lumières sont venues pendant l'ouragan, pas vrai. Donc, ne serait-il pas raisonnable, si tu étais un hybride psychopathe plannifiant une invasion, de le faire pendant qu'un ouragan fait rage ? Szura est parti, Russell. Je ne sais pas ce qu'il manigance. Mais je vais avoir besoin de ton aide pour l'arrêter. Merci, Mademoiselle. Y'a pas de quoi. C'est bon de savoir, que si j'ai encore des ennuis, Vous n'êtes jamais bien loin. C'est exact, Paul. Les vents tournent au nord-ouest à 20 Km/h,</i> Et Accutrack (Academic Centers Administration Software) prévoit que Miranda</i> pourrait débarquer dès 20:00 heures demain soir.</i> Bien, Larkin, nous apprenons ici</i> que quelques résidents de l'ouest de Palm Beach</i> sont déjà en train d'évacuer. C'est aussi ce que j'ai compris, Mais même si le Service Météo national nous assure que nous ne risquons rien par ici,</i> je préfère avertir tous les résidents alentours de se ternir prêts au pire Bien, certainement, mieux vaut prévenir que guérir,</i> mais en cet instant-même, je pense nous pouvons tous être reconnaissants</i> que cette fois il semblerait que nous échappions au désastre.</i> C'est définitivement une façon de voir la chose.</i> Merci, Paul. je vous rends l'antenne.</i> Je t'ai ammené un beignet. Je n'ai pas faim. Je pensais que tous les flics aimaient les beignets. Je ne suis pas un policier. Tu as quitté l'île. Ouais, ça devenait un peu trop surpeuplé... les garde-côtes, des park-rangers. Où sont-ils tous ? - En sécurité. Où ? Je ne suis pas sûr d'aimer le ton de ta voix, Tom. Et je n'aime pas le fait de t'avoir envoyé des gens pour que tu t'en occupes, et qu'ils soient morts. Tu sais, quand nous nous sommes associés la première fois, Tu m'as promis la liberté de faire tout ce dont j'avais besoin, et tout ce que tu fais c'est me mettre des bâtons dans les roues. Je ne te fais plus confiance, Eli. C'est clair. Et tu ne devrais pas me faire confiance. Tu ne peux pas me garder ici. Peut-être pas pour toujours, Mais assez longtemps pour découvrir où tu caches tout le monde. Je t'ai dit ils sont à l'abri. Non, c'est faux. Ces gens sont un danger pour eux-mêmes et tout le monde autour d'eux. La nature prendra soin d'eux, Tom. La nature prend soin de tout. T'as regardé les nouvelles ? Il y a une tempête qui approche. Les experts disent qu'elle passera plus au nord, Mais nous nous savons la vérité, pas vrai ? Ça ira pour nous gens. C'est le reste de la ville qui devrait te préoccuper. Cet ouragan va passer par ici, et personne ne pourra être évacué, parce que toutes les routes allant vers le nord seront bloquées. Pour notre protection, pour empêcher nos citoyens d'aller dans une zone de guerre. M. le maire, la zone de guerre sera ici. Miranda suis la même trajectoire qu'Eve. Et bien, ça peut changer. Ça ne sera pas le cas. - Comment le savez-vous ? Avez-vous la moindre preuve de ce que vous avancez ? Aucune. Il n'en a pas. - Ah. C'est Monsieur Vargas de l'administration du parc. Je lui ai demandé de passer ici, pour voir s'il pouvait vérifier ça pour nous. Je, hum, j'aurais aimé pouvoir, mais j'ai bien peur que Russel ne partage pas notre point de vue. D'une certaine manière, il ne travaille même plus pour nous. Notre chef l'a suspendu hier après-midi. Il pensait que, heu, ses problèmes personnels altéraient son jugement. Je ne représente pas le département, Frank. Je suis ici comme simple citoyen, un citoyen qui "se sent concerné". Tout comme moi, Russell. Nous venons juste de faire réouvrir le parc. Le tourisme repart enfin. Si nous faisons ce que tu dis, Nous devrions tout refermer encore une fois. Et après l'impact économique provoqué par Eve, Est-ce ça que nous voulons vraiment ? Si tout le monde dans le parc est mort, ça n'aura plus d'importance. Désolé, je suis en retard, M. le maire. Un de mes agents est à l'hôpital, et il m'a demandé d'aller chercher des panneaux occultants pour lui, mais il n'y avait plus rien chez Dixon. Tom, êtes-vous pour une évacuation ? pas une évacuation obligatoire, mais je pense que nous devrions donner le choix à la population et leur rappeler l'imprévisibilité de ce genre de choses. Je pense qu'être prudent serait bien moins préjudiciable au tourisme, que la vue de deux cents cadavres flottant du côté de la mairie, n'est-ce pas ? Je pense qu'ils n'étaient pas loin de me pendre là-dedans. Merci. - Je ne savais pas que tu avais perdu ton boulot. Et bien, j'espère que c'est juste temporaire. Nous avons Szura. Quoi ? En prison, et je vais le garder tout le temps de la tempête. Bien, et au sujet des hybrides manquants, les gens qui étaient sur cette île ? Il ne veut pas m'avouer où ils sont. Il ne t'a pas laissé entrevoir ce qu'il préparait ? Non, mais si j'étais toi, Je ne resterai pas ici pour le savoir. Emmène Larkin, emmène les enfants hors de la ville avant qu'ils ne ferment les routes. Nous avons commencé nos valises. Vous avez quelque part où aller ? Il y a un petit motel où j'ai passé quelque temps quand j'étais môme. Quelques heures au nord d'ici. Et toi ? Je vais essayer de retrouver ces gens, De les contenir. D'accord, on reste en contact. Kira. Salut, Lewis. comment te sens-tu ? Bien, je pense. De quoi j'ai l'air ? Tu es beau. J'apprécie vraiment que tu sois là, Kira. Je ne comprends pas comment c'est arrivé. C'est arrivé parce que les gens sont stupides. Est-ce que ton frère va bien ? Mon frère... Jesse ? C'est mon demi-frère, et qui ça intéresse ? Il est un de ceux qui t'ont tapé dessus. Non, c'est faux. Il a essayé de me protéger, il m'a peut-être même sauvé la vie. Mais les autres étaient ses amis. Non, c'était deux types plus vieux. C'était ma faute, à moi aussi. Je fais confiance aux gens trop facilement. Et vérifiez la banque du sang. Nous avons manqué de plaquettes pendant Eve. Je veux m'assurer que cela n'arrive pas encore une fois. Mais, Docteur, aux infos ils disent... - Ils se trompent. Dr. Underlay, on vous demande à la maternité. J'arrive tout de suite. Salut vous, Doc, ils m'ont dit que je pouvais attendre ici. J'espère que ça ne vous dérange pas. Heu, que faites-vous avec cette caméra ? Je fais un documentaire. Sur quoi ? - La destruction totale de la race humaine. Souriez. Je ne plaisante qu'à moitié. Si cet ouragan arrive, transportant quoique ce soit se rapprochant à ce que Eve avait, Il va y avoir des milliers de lumières dans le ciel et même plus d'E.B.E.S. dans l'eau, et je vais imprimer tout le truc sur bande cette fois-ci. Je ne parle pas de quelque O.V.N.I. en noir et blanc, un peu brouillés. Je parle de haute définition en couleurs. Bonne chance. Merci. maintenant partez, Je pensais que peut-être vous pourriez être ma première interview, Un petit humain-à-hybride, vous savez ? Je suis quelque peu occupée, Dave. Ouais, ouais, je vois ça, mais cette chose frappe comme je pense qu'elle va le faire... Est-ce que Rose est ici ? Quoi ? C'est son sac à dos. Est-elle ici avec vous ? Non. - Qu'est-ce que ça fait ici ? Oh, mon Dieu. Vous êtes sûrs qu'elle est toujours à l'école ? Oui, je viens de parler à sa maîtresse. Elle va bien. Mais est-ce qu'elle avait son sac à dos ce matin. Où est Jesse ? Il est à l'école aussi, mais il est en route pour venir ici, maintenant. Tu lui as parlé? Hum-hum, et Kira est avec Lewis, mais je suis terrifiée, Tom. Nous devons aller chercher Rose. Dr. Underlay, ils ont vraiment besoin de vous à la maternité. Je vais y aller. Je vais aller chercher Rose. Vous êtes sûr ? Ouais, ouais, ouais, je peux y être en cinq minutes. Je vous appelle dès que je l'ai récupérée. Oh, mon Dieu, Russell, est-ce que Rose va bien ? pour l'instant. Mais cet histoire de sac à dos était là apparemment pour envoyer un message. Ce qui est bizarre, c'est qu'Underlay m'a dit qu'il détenait Szura en prison. Donc je ne sais pas qui a fait ça. Nous devons partir. Nous devons emmener tous les enfants loin d'ici. Les routes seront fermées à 15 heures. Peux-tu être de retour à la maison à temps ? Ouais, je le pense. J'ai juste encore besoin de faire un autre reportage. Russell, comment puis-je même penser à partir d'ici. Sans dire à personne ce qui se passe ? Il y a tellement de personnes qui pourraient mourir dans cette tempête. Que peux-tu faire ? T'aurais dû voir l'expression des visages du conseil municipal, ce matin quand j'essayais de les convaincre que j'en savais plus que le Service Météo National. C'était dingue. Personne ne va te croire. Je suis supposée être en direct du champ de foire à 11 h 10. Laisse-moi faire ça, et je serais de retour à la maison à 11 h 30. Tu vas te faire virer, tu sais, si tu dis la vérité. Il y a cette possibilité. Je te vois bientôt. Qui peut me dire ce que "personnalité" signifie ? Jake. Personnalité signifie quelqu'un qui prétend être quelque chose. ok, personne d'autre ? Rose, c'est quoi une personnalité ? Quelqu'un dans un show ? D'accord, oui, ce sont un genre de personnalités, mais qu'en est-il d'une personnalité personnelle ? Toutes nos actions définissent notre personnalité. Nous sommes ce que nous faisons. Voilà pourquoi c'est si import... Salut. Je, hum, je suis ici pour la chercher. Attendez une seconde. Escusez-moi les enfants. Puis-je vous aider ? - Ouais, je, hum... Je suis Dave Groves. Je suis l'oncle de Rose. Je suis venu la chercher. Je pensais que sa mère allait venir. Ouais, elle devait, mais je suis ici à sa place. Vous avez un mot ? Si j'ai un mot ? Et bien, nous ne pouvons laisser partir aucun des enfants sans une autorisation adéquate. ok, je sais, mais elle me connaît. je suis son oncle. Mais moi je ne vous connais pas. Ok, bon, pourquoi n'appelerions-nous pas sa mère alors, ok ? Après la classe. - Je suis désolé, quoi ? Après que j'en ai fini avec la classe. Vous êtes invité à vous asseoir au fond si vous le désirez. Ok, les enfants, donc si nous sommes ce que nous faisons. Quelles sont les deux plus importantes façons qui peuvent définir notre personnalité ? Comment nous vivons... et comment nous mourons. Son nom est Eli Szura. Je veux savoir comment il est sorti. Vous étiez tous présents. M. Munger, il y a du sang sur le mur de cette cellule. Comment a-t-il été capable de faire ça sous votre surveillance ? Il s'est servi de son coude, Monsieur. Son coude ? Il a frotté son coude si fort contre le mur qu'il s'est mis à saigner. Et vous l'avez juste laissé faire ? J'étais... intrigué par ça, Monsieur. Avez-vous libéré ce suspect de sa cellule ? - Non, Monsieur ! Savez-vous qui l'a fait ? Agent ? Quel était son délit, Shérif ? Son délit, Agent Armis ? Son crime était la trahison, Et je considère ça comme un très grave délit. Est-ce qu'aucun d'entre vous n'a jamais lu "Robin des Bois" ? Moi si. Alors vous savez que quand Robin est malade, Il va chez sa cousine pour demander de l'aide, mais la cousine de Robin a d'autres plans. Elle le tue Tout ça pour gagner la faveur d'un roi sans couronne. Je vais retrouver cet homme. et je vais l'arrêter, et ensuite je reviendrais ici, et je déciderai combien d'entre vous, je tiendrai pour responsables. Voilà pour toi, Lewis. Comme neuve. Tu l'as lavée ? Ben, l'hôpital l'a fait, mais j'ai gardé ton badge. T'as fini de manger ? Ouais, merci. Tu ne devrais pas être à l'école ? Ouais, mais mon père a dit que je pouvais rester avec toi aujourd'hui. En fait, il m'a demandé de le faire. Vraiment ? - Ouais. Je ne sais pas ce qu'il lui prend ces jours derniers. Il est en fait assez sympa. Tu ressembles... à un ange. Salut. Je suis venu pour m'excuser. Ça va, Jesse. Non, c'est pas le cas. Je veux que tu restes ici avec Lewis jusqu'à ce que ton père soit ici, ok ? Ok. Kira, je peux te parler une minute ? Bien sûr, je ne voulais pas être ici "avec lui" de toute manière. Ok, les enfants, 20 minutes de récréation. Après quoi on allons commencer nos dioramas. sympa l'école, hein ? - Ouais, très intéressant. Ecoute, nous partons d'ici. Pourquoi ? - parce que ta mère te veut à la maison. Quelle maison ? - celle de ton père. Mais j'ai école. Je sais. Tu vas sortir de bonne heure aujoud'hui. Ok ? Heu, Miss, hum... - Miss Wade. Ouais, vous pensez qu'on peut peut-être appeler sa mère maintenant pour que nous puissions partir ? - Rose, Rose ! Elle va juste dehors. Ecoutez, ma petite dame, vous ne pouvez pas garder un sac à dos. Pourquoi vous ferais-je confiance pour un enfant ? Hé... Hé, écoute, Nous devons aller à l'hôpital pour voir ta mère, ok ? M. Groves ? D'accord, Maintenant, pourriez vous juste téléphoner à sa mère tout de suite que nous puissions partir d'ici ? nous allons être en retard. En retard pour ? - Pour la mort. J'ai un rendez-vous avec la mort nous allons être en retard pour ça. Est-ce qu'enfin je parle un language que vous comprenez ? - Ok, quel est votre problème ? C'est vous. C'est vous le problème. Est-ce que vous traitez tous les parents de la sorte ? Vous n'êtes pas un de ses parents. et si vos sarcarsmes sont sensés être drôles, ce n'est pas le cas. ok, ok, je suis désolé. je suis désolé. Mais écoutez-moi, Miss Wade, Vous enseignez le CE 1 ici. je pense que ces gosses peuvent commencer à s'inquiéter quand ils seront plus vieux de quelques années. Ok, mes cours ne sont pas sur la mort. C'est plus d'apprendre comment vivre. ainsi vous êtes un de ces professeurs qui pense que chaque classe est un cours de philosophie ? Non, je suis un de ces professeurs qui s'intéresse à la qualité de la vie de ses élèves en fait. Voulez-vous savoir ce que je pense que vous êtes ? Dave ! - Ouais ? Oncle Dave, tu veux un petit gâteau ? Des petits gâteaux, c'est avec ça que vous les nourrissez, des petits gâteaux ? Ça ne m'étonne plus que vous leur parliez de la mort avec un régime pareil. ok, écoutez, je suis en train de mourir, d'accord ? Quoi ? - Je suis en train de mourir. J'ai un lymphome*, au stade terminal, *Cancer développé à partir des cellules des ganglions lymphatiques ou de la rate et j'aurais de la chance si je passe le deuxième semestre. Vous plaisantez là. Est-ce que j'ai l'air de plaisanter ? C'est horrible. - C'est la réalité. Alors, pour le temps qu'il me reste ici, Je veux apporter quelque chose de positif de ma propre expérience à ces enfants. Ils vont me perdre, et je veux qu'ils comprennent pourquoi. Je ne veux pas qu'il y pensent comme une grande tragédie. Je veux qu'ils y soient préparés. C'est la seule façon que je connaisse de donner un sens à cela. Donc... C'est quoi le numéro de la mère ? Je vais vous le composer. Mais je ne veux pas partir. - Nous devons partir. Pourquoi ? Parce que cet homme fait des menaces directes contre notre famille. - Alors,pourquoi papa ne l'arrête pas ? Il l'a fait, mais il est sorti on ne sait pas comment, et maintenant ton père a peur qu'il soit après nous. Est-ce que les lits supplémentaires sont déjà arrivés ? - Pas encore. Ok, je veux que vous téléphoniez à Miami et que vous découvriez où ils sont. Ils pensent vraiment que nous n'en n'aurons pas besoin Dr. Underlay. Ce n'est pas à eux de décider. Appelez-les. Nous partons de la maison de Russel cet après-midi. Papa aussi ? - Papa aussi. Mais si l'ouragan arrive vraiment, Comment Papa peut quitter la ville ? Je veux dire, n'est-il pas en charge de tout ce truc d'urgence ? Kira, je ne pense pas que tu me comprennes. Cet homme et beaucoup d'autres comme lui vont être aux trousses de notre famille. Nous devons partir. Et Lewis ? Et bien, il ira bien. Il sera en sécurité ici. Nous allons le laisser ? Pas pour toujours, chérie. Non... - Kira... Pas moi. Je ne le laisserai pas. Kira ! Je ne pars pas ! Kira, reviens ici ! Lewis. Monsieur. Que faites-vous hors du lit ? Ça va bien, Monsieur. Aucun signe de Kira ? Non. Pas encore. Mais je viens juste d'arriver. Nous allons la retrouver. Il y a un ouragan qui arrive, n'est-ce pas ? Ouais. C'en est un gros, pas vrai ? Oh, ouais. Trouvez-la, Monsieur. Donne-moi juste une minute, d'accord ? Ensuite on va y aller. Que se passera-t-il s'ils ne retrouvent pas Kira ? -Ils vont la retrouver. Tom est à l'hôpital maintenant. Et l'équipe de Mariel garde l'oeil ouvert. Ne t'inquiète pas. J'ai l'impression que tout est de ma faute, Papa. Si je ne m'étais pas impliqué avec ces mecs, Alors Lewis ne serait pas à l'hôpital, et Kira serait en sécurité à la maison. Jesse, Kira a ses propres problèmes. Ce n'est pas de ta faute. Bien, est-ce que tu penses d'elle, qu'elle est amoureuse de lui ? Parce que je l'ai vue dans sa chambre, et elle était, je ne sais pas, elle le regardait comme si elle l'aimait plus que comme un ami. Ça t'inquiète ? - Je ne sais pas. - Ouais. Ouais je crois que c'est le cas. Mais je veux dire... Je ne sais pas. Je ne sais plus rien maintenant. Jesse... Les prochains jours risquent d'être plutôt difficiles, ok ? Je vais avoir besoin que tu sois là pour ta mère, pour ta petite soeur, pour Larkin, pour tout le monde. Mais peu importe comment les choses vont devenir difficiles, rien de ceci n'est de ta faute. Bien, où tu vas être ? Je serai à l'intérieur. Et bien, c'est bon de voir qu'il y a une personne dans ce département qui ne pense pas que je suis fou. Oh, non, je pense toujours que tu es fou, mais s'ils ferment Blackpoint Sound, je devine que quelqu'un quelque part sait quelque chose. Qui ferme le Sound ? Le chef. Vargas a téléphoné et a dit que personne ne serait autorisé là-bas pour encore 72 heures. À cause de l'ouragan ? - Je suppose. Ce matin Vargas a dit que personne dans le département pensait que l'ouragan venait dans les environs. Et bien, peut-être que vous les avez fait changer d'avis, Russ. Non. Hors de question. Vous quittez la ville, j'espère. Ouais, je vais chez ma soeur à Jacksonville, Même si elle croit que ça sera pareil là-bas aussi. Que faites-vous avec ça ? Je les emprunte. Ecoutez, je vous ai dit ce que je pensais de tout ça, Russ. Le monde change. Vous feriez mieux d'aller dans le même sens, ou vous allez vous en prendre plein la figure. Vargas a toujours été un politicien. Il va suivre le sens du vent, et si le vent souffle vers le Sound... Il va souffler partout. Qu'est-ce que le Sound a de si spécial ? Oui, Miss Wade. Nous nous somme manquées plus tôt. Mais c'est un peu la folie ici. Rose n'ira probablement pas à l'école jusqu'à, heu... Hum, la semaine prochaine. Mais si vous donnez ses devoirs à Dave, On s'assurera qu'elle les fasse. Super. Merci. J'aurais peut-être dû lui dire ? Elle a tous ces enfants, là. L'école sera fermée demain. C'est la seule chose avec laquelle le maire était d'accord aujourd'hui. Et au sujet de Kira ? Je vais passer à la maison voir si elle y est. J'ai téléphoné, Tom. Peut-être qu'elle ne décroche pas. On se retouve chez Russel, dans une heure. Ok ? Et si on ne la retrouve pas ? On doit la retrouver. Salut, Shérif. J'étais juste en train de parler avec votre fille, ici. Je vois ça. Sors de la voiture, chérie. Déverrouillez la portière. Elle a l'air plutôt bouleversée. Déverrouillez la portière, Agent. Va à l'hôpital et reste-y. Mais, Papa, pourquoi... - Tout de suite ! Vas-y ! Que faites-vous là ? Je prenais une pause, et alors j'ai vu votre fille, et elle avait l'air si triste. M. Munger, vous êtes là ? Sortez de la voiture. Sortez de la voiture ! M. Munger, c'est Szura. Vous êtes là ? M. Munger, vous êtes toujours à l'hôpital ? Oui, Eli. Nous sommes toujours à l'hôpital. Et je vais venir te chercher, fils de pute ! Avance ! Où est-il ? Je ne sais pas. Arrête de mentir. Qu'est-ce qu'il essaye de te faire avaler, hein, Munger ? Il n'a pas eu à me faire avaler quoique ce soit. Nous avons tous vu ce qui est arrivé à Lewis. Lewis, quoi ? Vous m'en voulez pour Lewis ? Nous ne pouvons pas rester assis et attendre d'être une majorité. Personne ne nous laissera faire. Nous devons être réactifs. Et Szura le comprend. Szura protègera son peuple. Szura est un malade. Il nous fera tous tuer. Vous, peut-être. Où cache-t-il les autres ? Où est-ce qu'il les cache ? Si vous voulez me tirer dessus, allez-y. Vous croyez que ça changera quelque chose ? Vous êtes un dinosaure. Vous et votre famille... tous des dinosaures et tous morts, alors allez-y, tirez ! J'ai hâte de voir votre fille se décomposer dans la tombe. Vous n'irez pas si loin même si le Service Météo National continue à nous rassurer... On est bons. Je pense que ça va marcher au poil. Hé, c'est à nous dans 5 minutes, Larkin ! et nos voisins au nord</i> continuent de se protéger pour l'arrivée de Miranda.</i> Maintenant en exclusivité le système Accutrack pour la météo</i> nous dit qu'il arrivera ici vers 20 h 00,</i> et il semblerait aller droit vers Palm Beach - Salut, chérie.</i> Allô. On regarde les infos. Où êtes-vous ? Nous sommes sur le chemin de retour via Blackpoint Sound. Qu'y a-t-il là-bas ? C'est une bonne question. Le chef l'a fermé et j'aimerai savoir pourquoi. Vous ne seras pas en retard, n'est-ce pas ? Non. Je suis fier de toi. Donc, Rose, je veux que tu travailles là-dessus tous tes mots à épeler pendant que tu seras partie, ok ? et quand tu reviendras il y aura une interrogation. Voilà. Ok, merci, Miss Wade. De rien ma puce. Viens là, gamine. Vous savez que la tempête est supposée frapper plus au nord ? Hum ne me demandez pas comment je le sais mais... Elle vient ici ? Ouais. Ouais, comment vous savez ça ? La vie est très imprévisible. Ouais. Et bien, heureuse de vous avoir connu M. Groves. Vous aussi, Miss Wade. Heu, écoutez, hum, en fait... Ça vous embête si je... J'ai ma caméra... juste ici. Ça vous embête si je fais une prise de vue ? - Une prise de vue ? Ouais, je veux dire, vous pourriez dire quelques mots, si vous le vouliez, mais hum, je fais un documentaire. Sur quoi ? Des trucs qui se, heu, passent dans la ville. La vie. Ok. Mesdames et messieurs, La maîtresse que vous avez toujours rêvé d'avoir, mais que vous n'avez jamais eue... C'est quoi votre prénom ? - Erica. Miss Erica Wade. Super, donc que dois-je dire ? Je ne sais pas, commencez par, heu... ce que vous voulez. - Je ne sais pas. Parlez-nous du, hum... - Quoi, du temps ? Non, pas du temps. c'est... Tout le monde parle du temps. Vous voulez une chanson ? Non, non, je ne veux pas entendre une chanson. Vous pouvez commencer avec, heu... Heu, je sais que vous êtes très occupée là maintenant, Donc peut-être vous pourriez dire que vous me laisserez revenir et vous parler une autre fois. Et peut-être que vous me laisserez vous offrir une tasse de café une autre fois. Vous pourriez dire ça. Et peut-être vous pourriez me dire que jusqu'à ce que la tempête soit finie, vous me promettez de faire attention à vous. Que pensez-vous de ça ? Oui. Oui ? Ok. Lewis... Lewis, je suis désolé. Je suis restée absente si longtemps. J'avais juste besoin de temps. J'ai prié pour toi à chaque minute. Tu dois partir avec ta famille maintenant. Je veux que tu viennes aussi. - Je ne peux pas. J'ai besoin de rester ici. Ça va aller pour moi. Je ne veux pas te quitter, Lewis. Tu ne me laisses pas. Je serai là. Je serai là à t'attendre. Je t'attendrai toujours. Kira, nous devons partir. Ça va aller. C'est bon. Et ceci nous amène en direct à Larkin Groves,</i> Qui se trouve en ce moment-même au champs de foire du canton Larkin, vous nous recevez ? Nous sommes ici au champs de foire du canton Où, comme vous pouvez le voir, le vent s'est considérablement renforcé,</i> bien que je sache que vous ayez entendu des rapports</i> que l'ouragan Miranda est attendu à Palm Beach ouest, nous venons d'apprendre qu'il semblerait changer de trajectoire</i> et va atterrir directement ici à Homestead Les résidents devraient se préparer à subir des vents</i> soufflant à 240 Km à l'heure, de violents orages et des pluies battantes.</i> Je vous demande incessamment de stocker de la nourriture, de l'eau et du matériel.</i> Que diable fait-elle ? Si votre maison n'est pas protégée...</i> Coupez !!!. Il n'y a rien à couper. Et je recommande fortement que vous et votre famille...</i> Va voir Paul. partiez immédiatement vers un des des abris vers le nord.</i> J'ai compris. Je suis désolé,</i> il y a eu apparemment une confusion. Nous n'avons absolument pas eu de confirmation quelle que ce soit</i> du Service National de la Météo que la tempête se dirige vers Homestead Aux nouvelles encore... Eteins ça. Et bien, au moins elle a pu sortir le plus gros de l'histoire. Elle a dit le plus important. Reste ici une seconde, ok ? Hé, j'ai fait tout ce que vous m'avez demandé de faire, mais je dois partir et j'ai besoin de mon argent. Vous serez payé quand tout ceci sera terminé. Je ne peux pas attendre si longtemps ! Je ne suis pas comme vous. Je ne peux pas juste... juste aller me cacher dans une piscine. Frank! Je vous rappelle. Salut, Russell. Que faites-vous ici ? Oh, je suis juste passé voir de quoi il en retourne exactement. À qui vous parliez ? Personne. Allons-y. Nous ne devrions pas être ici. Que voulez-vous dire par, "nous ne devrions pas être ici"? Où allez-vous ? - Le chef a dit... Le chef a dit quoi ? Je viens juste de lui parler. Il n'a pas ordonné de fermer cette région, c'est vous. Russell... Non, Frank, non. - Russell... Non, pourquoi vous avez fait ça, hein, et à qui parliez-vous ? Personne. - A qui parliez-vous Frank ? Russell, Russell ! Vous travaillez pour Szura, Frank ? C'est ça ? Êtes-vous l'un d'entre eux ? Êtes-vous l'un d'entre eux, Frank ? - Non, non ! Vous êtes l'un d'entre eux ! Êtes-vous l'un d'entre eux, hein ? Je suis... Je ne suis pas l'un d'entre eux ! Bien, alors vous avez vendu votre propre peuple, fils de pute ! Vous aimez l'eau ? Vous aimez ce que ça fait, Frank ? Vous aimez ce que ça fait ? - Papa ! Qu'est-ce qui se prépare ici, Frank ? Pourquoi avez-vous fait ça ? Ecoutez ! Ecouter quoi ? Regarde! T'es sûr qu'ils étaient tous de l'île ? - Absolument. Et ce Vargas ? - Il est sur les fiches de paye de szura. Il a condamné la région de façon à ce que personne ne les trouve. Tu dois envoyer quelques-uns de tes hommes là-bas tout de suite. Je ne suis pas sûr de savoir qu'il me reste, Russell. Szura a infiltré mon département aussi. Bon, ils peuvent tous être des hybrides. Vargas l'était ? Quand les gens ont peur, ils pourraient suivre n'importe qui. Je ne sais pas en qui nous pouvons encore avoir confiance, mais nous n'avons pas le temps de le découvrir. Tu sais ce qu'il nous reste à faire. - Tom ! Nous sommes prêts à partir. C'est la seule façon, Russ. Ok, chérie. Carlita va bien ? - Ouais. Ok, je veux juste que tu sautes à l'arrière. Mariel, quelle voiture ? - La mienne ! Dépêche ! Merci. Hé, maman. hum-hum ? Je suis content qu'on y aille tous ensemble. Moi aussi. Tu dois venir avec nous. - C'est non. Personne ne m'attend, ok ? Je vais rester ici, et mettre tout ça sur une cassette-vidéo. Je vais prouver au monde que je ne suis pas dingue. Tu pourrais mourir ! Nous pourrions tous mourir. Mais je pourrai aussi sauver ta maison et peut-être la civilisation tant que j'y suis, ok ? Alors laisse-moi juste tranquille, d'accord ? Je reste. Fin de l'histoire. Larkin, allons-y. J'ai, heu, rentré presque tout ce qu'il y avait derrière. Je vais m'occuper de ce qu'il y a devant avant la nuit, d'accord ? Merci, Dave. Je ne veux pas le laisser. Ça ira bien pour lui. Il peut prendre soin de lui-même. Non, il ne peut pas. Allez, chérie, on doit y aller. Viens. D'accord. Depuis que Larkin a rendu la chose publique, il y aura sans doute plus de gens sur l'autoroute principale, et le temps va nous manquer. Bon, si les routes d'accès ne sont pas bloquées, nous pouvons sortir d'ici à travers les Glades, au moins jusqu'à Alligator Alley. - Nous te suivons. D'accord. Hé, Dave ! Ouais ? Je te dis à bientôt. Pourquoi on s'arrête ? Parce que nous sortons. Combien encore jusqu'à Alligator Alley ? Probablement une autre demi-heure. Si elles reste sur cette route, Une fois là-bas, elles ne devraient plus avoir aucun problème. Qui ça ? De qui vous parlez ? Larkin, nous ne partons pas avec vous. Quoi ? - Tom et moi devons faire demi-tour. Demi-tour ? Vous n'y retournez pas, Szura va vous tuer. Tous les deux. - Non, nous en avons parlé, et c'est le seul moyen. Nous devions vous sortir de là. Nous devions nous assurer que vous tous passiez entre les barrages routiers, et que vous soyez sain et sauf, mais nous, nous faisons demi-tour. Bande de fils de pute, je ne vous laisserai pas nous faire ça. Je ne vous laisserai pas faire. Vous n'êtes que deux hommes. Chérie, écoute-moi, c'est le seul moyen, ok ? Pour toi, pour les enfants, pour notre bébé, c'est le seul moyen. Non, ce n'est pas le seul moyen. Vous auriez pu nous dire la vérité. Seriez-vous parties ? Que sommes-nous supposées dire aux enfants ? Dites-leur qu'on les aime... et nous vous aimons. c'est pour ça que nous faisons ça. Nous allons revenir. Vous devez partir.