Comment j'ai pu me marier avec lui ? Comme une tempête se conclue... Ma femme enceinte ne devrait pas couvrir les ouragans. T'as parlé à ton frère ? Il est à la maison avec tes enfants. - J'ai déjà vécu des ouragans avant. - Pas comme celui-ci, non. Ces familles se préparent... J'ai le droit de savoir que mes enfants sont en sûreté. Ce sont nos enfants ! Rose n'est pas là. Rose ! Pourquoi tu rentrerais pas chez toi t'inquièter pour ton nouveau mari et nous laisser seuls ? Mais cette famille peut-elle survivre... ? Rose ! Qu'est-ce qui demeure caché ? Mariel ? Que m'arrive-t'il ? Tu as vu les lumières ? Où les as-tu vues ? Tu vas me dire ce qui se passe ici ? Maman ? Tu sens différent. Les premiers jours sont les plus durs. Petit à petit, chérie. Invasion 1x02 - Lights out Transcript RaceMan Adaptation Ez, Keno83, RonanaSplit & Lucile76 Resynchro jh26 Oui ? Salut, papa. Salut, chérie. Qu'est-ce que tu fais ? Je nourris Carlita. Qu'est-ce que tu fais ? Rien. Je, hum ... Je me prépare juste à retourner travailler. Maman et Papa Tom ne sont pas encore à la maison, et Kira et Jesse font le dîner. Alors je pensais te demander à toi. Oui, vas-y. Me demander quoi ? Il y a des monstres ? Non. T'es sûr ? Parce que, tu sais, ces lumières que j'ai vues dans le ciel pendant l'ouragan, celles qui sont allées dans l'eau ? Oui ? Je pensais que ça pouvait être des monstres. Ce n'était pas des monstres, Rose. Alors, c'était quoi ? Comment expliquez-vous l'inexplicable ? Une famille est détruite alors qu'une autre s'en sort sans une égratignure. Les ouragans sont, en quelque sorte, capables de réfléchir par eux-même. Nous n'avons pas demandé à être frappés aussi fort. Honnêtement, on ne s'attendait pas à l'être. Mais nous sommes reconnaissants que les dommages ne soient pas ceux vus avec Andrew en 1992. M. le Maire, on a entendu des rumeurs de quarantaine. On y réfléchit encore. À part les dégâts à l'hôpital, nous avons reçu un rapport de l'usine d'engrais chimique signalant la contamination des réserves d'eau. Tout en considérant qu'il y a encore une centaine de personnes disparues. Personne n'a encore autorisé de zone de quarantaire. Juste des points de contrôles çà et là. Russell ? Oui, dave ? T'as vérifié ce squelette ou pas encore ? J'allais le faire maintenant. Oh, tu l'as bougé ? Non, j'ai pris ta voiture. Après le passage d'un ouragan ? Dave, qui s'y intéresse ? Moi, Russ. C'est une pièce de collection. Au revoir, Dave. Vous encouragerez une zone de quarantaine, docteur ? Docteur ? En fait, je suis celle qui l'a suggérée. Shérif, est-ce que votre bureau collaborera avec les aides militaires ? Tout le monde travaillera ensemble dessus, mais mon bureau sera la base, oui. Juste là. Alors vous serez responsable ? Dieu est responsable. Je suis juste l'intermédiaire. Oui ? Shérif, quand peut-on espérer avoir de l'électricité et de l'eau de nouveau ? Vous serez les premiers avertis. Hé, ton père aime bien passer à la télé, hein ? Il dit toujours : "la présentation c'est tout". Rose, tu veux plus de jus de fruit ? Non, merci. Dr. Underlay, On a cru comprendre que vous avez traversé une véritable épreuve la nuit de la tempête... 13 heures dans la baie de Biscayne ? C'est exact. Comment vous sentez-vous ? Etant donné les circonstances, plutôt chanceuse. Rose, t'as pas faim ? Maman me manque. Elle est juste là, Rose. ... centre d'opération fondé ... Non. C'est pas vrai. Une nuit plutôt effrayante pour vous aussi, Shérif. Votre femme est très chanceuse. C'est une survivante. Dr. Underlay ? - Quelle est l'étendue des dégâts à l'hôpital ? - Larkin ! Larkin ! Restez derrière le bandeau jaune. Dave, je travaille. Cette quarantaine va nous tuer. On sera complètement coupés du monde. Ce n'est pas encore arrivé, ok ? Et même si c'est le cas, les groupes humanitaires y auront toujours accès d'accord ? L'ouragan n'est pas notre problème. Dave, tu es mon frère... et je t'aime, mais je suis fatiguée, je suis enceinte et tu es sous traitement. Veux-tu, s'il te plaît, retourner dans ta chambre ? Non. Infirmière, pouvez-vous vous assurer qu'il retourne dans sa chambre, s'il vous plaît ? Tu crains. Russell viendra te récupèrer demain matin. Combats le pouvoir, Larkin. Combats le pouvoir ! La plupart des routes et autoroutes auront leurs trajectoires déviées pour mieux gérer le trafic. L'Etat espère éviter le même désordre qui avait eu lieu avec l'ouragan Floyd en 1999. - Vous connaissez son nom ? - Non. - Pas de pièce d'identité ? - J'en ai trouvé aucune. - Qu'est-ce qu'il faisait chez vous ? - J'en ai aucune idée. Libérez le passage ! Juste là. Suivez-moi. Allez. Nos urgences temporaires sont ici. Libérer le passage. Un, deux, trois ! Comment est-ce arrivé ? Hé, Russel ? Bébé, t'es là ? Salut chérie. Où es-tu ? Je suis à l'hôpital. Pourquoi ? J'ai trouvé un gars dans mon bureau qui était... qui était plutôt mal en point. Qui est-ce ? Il va aller mieux ? Je suis pas sûr. Est-ce que le générateur est dans la remise ? Ne... - Ne vas pas dans la remise. - Pourquoi pas ? Parce qu'il y fait nuit noire. Je veux pas que tu tombes dans l'eau. Il fait sombre dans la maison. J'ai besoin de courant. J'ai besoin de travailler. Tu peux pas prendre une lampe de poche et aller dans la chambre ? Je serai à la maison dès que je peux. La lampe de poche va pas faire fonctionner mon ordinateur. - Pourquoi as-tu besoin de ton ordinateur ? - Pourquoi deviens-tu si bizarre ? Non, non. Je ne deviens pas bizarre, je suis juste très protecteur. Eh ben, si tu veux vraiment être protecteur, ne fais plus les présentations entre mon frère et les alligators. Je dois y aller, chérie. Elle pense toujours que j'ai été attaqué par un alligator ? - Fais-moi voir ta jambe, Dave. - Pourquoi faire? - Laisse-moi juste la voir. - How ! OK. Ok, doucement. - Pourquoi tu n'as pas encore dit la vérité à Larkin ? - Je ne connais pas la vérité. Si... si, tu la connais. J'ai été attaqué par une E.B.E... - une Entité Biologique Extraterrestre. - On n'en sait rien. Oh, ok. J'ai été aspiré sous l'eau par une tâche dans l'eau, de couleur vive, orange qui m'a marqué la chair. Ouais, c'est plus plausible, c'est ça ? Quoi ? Quoi, Russ ? Laisse-moi voir ça. Oh, mec. Qui est-ce ? C'est un type que j'ai trouvé au boulot aujourd'hui. Ce mec a exactement les même blessures que moi. Il a été poussé C'est, j'en suis certain, l'oeuvre d'une E.B.E., Russ. - Je pourrais te montrer des centaines... - Je peux te montrer des centaines de photos de poissons étranges ayant été remonté à la surface par un tsunami. - Ce n'est pas un p... - Ce n'est pas parce que quelque chose nous est inconnu que c'est forcément un alien. Ok. Donc c'est un poisson que j'ai trouvé enroulé autour de ce squelette ? Donc c'etait juste des nageoires à travers le crâne et la cage thoracique du mec? T'as pris le temps d'examiner ça ? J'allais le faire, quand j'ai été interrompu par un homme se vidant de son sang. Qu'est-ce qu'un mec en combinaison faisait à nager autour des marécages en plein ouragan ? J'en sais rien. Tu ferais mieux de le découvrir avant que quelqu'un d'autre décide de prendre un petit bain. Tu as fait du bon boulot là dehors. Non, pas du tout. Enfin, j'ai essayé, mais je... Woh, woh, woh. Viens ici. Viens ici. Après ce que tu as traversé ? Tu as été super. Qu'est-ce qu'il y a ? Je pense avoir perdu mon alliance dans la tempête. Je l'ai cherchée partout. On ne t'a pas perdu, toi. Hé, Russell ? Hé, Russell ? Oui, Dave ? Salut. T'as trouvé quoi ? - Je n'ai pas encore examiné le squelette. - Et pourquoi ? J'essaie de comprendre ce qui est arrivé à ce type. Tu sais ce qui lui est arrivé. Il a été attaqué comme moi, comme le squelette. Pourquoi tu te voiles la face ? Dave, laisse-moi respirer un peu. Ouais, pendant que le vaisseau mère atterrit ? Veux-tu, s'il te plait, te dépêcher et jeter un oeil sur ce fichu truc ? Et essaie de ne pas égratigner ma voiture. On va éteindre le générateur maintenant. Tu as ta torche et ton eau. On sera juste dans la pièce à côté, ok ? Pourquoi Maman n'a pas apellé ? Eh bien, les téléphones sont H.S., Rose. Elle aurait pu apeller sur la radio. Même quand elle travaille tard, elle appelle toujours. Ouais, je sais. Mais c'est différent ce soir. Les ouragans changent les choses. Je ne veux pas que les choses changent. Ok. Hé, Kira ? Ok. Bonne nuit, Rose. Etes-vous allergique à un medicament ? Non. Respirez profondément. L'infirmière m'a dit que j'ai passé toute la nuit dans l'eau. C'est vrai? C'est ce que j'ai compris. Encore. J'ai cru comprendre que vous avez vécu la même chose. Oui. Je suppose que nous devons être toutes les deux plutôt bonnes nageuses, pas vrai? Oh, eh bien, c'est juste que... Je ne sais pas nager. Allez, amenez ça là ! Ok. Ne posez pas ça trop près de la zone d'atterrissage, les gars ! On ne veut pas que les hélicos nous coupent de cheveux. Sheriff, l'U.S. 1 est dégagé, et on a presque fini avec Krome Avenue. Bon travail, Lewis. L'autoroute est toujours fermée ? Oui, monsieur. Continuez comme ça. Dans un rayon de 8 km ! Tom ? Eh, Russ. Qu'est-ce qui t'amène hors de la jungle à cette heure ? As-tu autorisé les militaires à entrer dans le parc ? Pourquoi j'aurais fait ça? Un véhicule militaire est passé à côté de chez moi cette nuit, et j'ai justement trouvé un type dehors dans un sale état... Air Force. J'ai trouvé ses plaques. Je ne contrôle pas les militaires, Russ. Ouais, je sais. Mais tu travailles avec eux maintenant, n'est-ce pas ? Le nom du mec était Paxton. Il était dans une combinaison quand je l'ai trouvé. -Il était dans une combinaison ? - Ouais. - Il a dit quelque chose ? - Il était inconscient. Tu as une idée de ce qu'il pouvait faire là-bas ? Non. Eh bien, dès qu'il se réveille, je vais lui parler. - Si tu entends quoi que ce soit, fais-le moi savoir. - Ok. Lewis ? Monsieur ? Passez moi le General Dearing, de l'Air Force base Patrick. A vos ordres. Bonjour, Mme Varon. Où etais-tu ? Oh, tu m'as manqué Je vois que tu es allée dans l'abris. Et alors ? Je pensais t'avoir dit de ne pas y aller. T'es mon patron ou mon mari ? Chéri... Bébé ? Tu pues. Désolé. Pas d'eau, pas de douche. Faux. Comment va notre bébé ? Affamé. Tu as bien dormi ? Non. Je m'inquiétais pour toi. Pourquoi es-tu parti toute la nuit ? J'étais sur les traces du gars que j'ai trouvé. Il va s'en sortir ? Je pense que oui. J'ai appelé l'hôpital il y a quelques heures, et ils ont dit qu'il était stable. Tu as pu contacter sa famille ? J'ai essayé, mais le Département de la Défense ne me dirait rien. Le Département de la Défense ? Il est dans l'Air Force. Eh bien, quand j'irai au bureau, je pourrai vérifier et voir si quelque chose sort sur un homme de l'Air Force porté disparu. Que penses-tu qu'il lui soit arrivé, Russ ? Bébé ? Les gars. Oh, c'est pas vrai. Vous avez marché de chez votre mère jusque ici ? Eh bien, je l'ai portée sur une partie de la route mais elle voulait vraiment te voir. C'est vrai ça ? Vraiment ? Ton Papa t'a manqué, hein, Rose ? Maman n'est pas rentrée à la maison hier soir. Quoi ? Elle va bien. Tom a appelé ce matin et il a dit qu'ils avaient tous les deux du travail à rattraper. Mais elle n'a pas appelé, donc... ça craint pas mal. Eh bien, pour vous dire la vérité, moi non plus je ne suis pas rentré à la maison hier soir. Mais si vous voulez trainer ici aujourd'hui, peut etre que ce soir, vous pourrez aider Papa à replanter des choses. Replanter quoi ? Tout ça allait pousser dans la propriété. Mais je les ai rentré avant l'ouragan pour qu'ils ne soient pas abîmés. - Tu te rappelles ce que c'est ? - Pas vraiment. C'est une orchidée. Et celui là, ça s'appelle un lys. Et celui là-bas, c'est un petit pommier. Qui va grandir pour devenir un très gros pommier. Et juste là, c'est une petite Rose... Qui va grandir trop vite. Non. Non ? Eh, tu as entendu ça, Jesse ? Elle a dit qu'elle ne grandirait Jamais. Jamais, jamais, jamais. Elle est rentrée, Reed ? Non, Eve l'a bien touchée. Elle a dit qu'elle serait peut-être là cet après-midi. Tu pourrais m'avoir quelqu'un par le satellite ? Qu'est-ce qu'il te faut ? L'officier des relations publiques du département de la défense. C'est bon. Merci. Salut, mec. Ne les laissez pas venir. Ne les laissez pas venir. Quoi ? Quoi ? Quoi ? Qui ne doit pas venir ? Qui ne doit pas venir ? Qu'est-ce que vous faites ? T'as une minute ? Eh, Russel. Comment ça va ? Bien. Je voulais te donner ça. Ca appartient au gars que j'ai amené cette nuit, Paxton. Comment il va ? Et bien, je pense qu'il se remettra. Quelque chose d'autre ? Non. C'est un fragment que j'ai enlevé de sa tête. Essentiellement du cartilage, mais c'est couvert de petits spores. Ce n'est ni végétal, ni bactérien. Ca ne fait pas partie de lui. Je pensais à une lamproie ou un dard, Mais c'est ta spécialité, pas la mienne. Ca bougeait encore quand c'est sorti. Je pense qu'il ingurgitait des fluides. Comme un intubateur.## Ca t'embêtes si je l'emmène pour faire des tests ? Non, vas y. Dr. Underlay, on a besoin de vous au I.C.U n°10. J'arrive. Tu sais, Mare, quand tu auras un moment, tu devrais appeler les enfants à la radio. Pourquoi ? Ils étaient boulversés ce matin. Ils sont venus à la maison. Ta maison ? Pourquoi ils feraient ça ? Parce que tu n'es pas rentrée cette nuit. Je suis désolée, Russel. Je dois y aller. Tu te souviens quand on habitait ici avec maman, Jess ? Oh oui, Rose. J'étais un bébé ? Tu étais toute petite, ouais. Maman était différente ? Quoi, comment ça différente ? Plus différente que depuis l'ouragan. Pourquoi tu penses qu'elle est différente maintenant, Rose ? Je ne sais pas. Elle n'a pas l'air pareille. Mais si. Peut-être à l'extérieur, mais pas à l'intérieur. Comment tu sais comment elle est à l'intérieur ? C'est pas le fait de pas avoir appelé les enfants. C'est que je n'y ai même pas pensé. Je ne les avais même pas à l'esprit. Russel n'avait pas le droit de venir ici et te dire ça. Ce n’est pas Russel, c'est moi. Je ne sais pas ce qui m'arrive, Tom. C'est comme si... une partie de moi était là, mais... Une autre partie... Une partie différente... m'emmène ailleurs. Chérie, chérie, t'es debout depuis, quoi, presque 36 heures ? Laisses moi te ramener. Eh, comment tu peux t'occuper des autres si tu ne t'occupes pas de toi ? Tu ne t'es jamais senti comme ça avec Kira, après la mort de sa mère ? Comme l'impression qu'une partie de toi l'abandonnait ? Je ne me souviens pas. Désolé, M'dame, vous devez faire demi-tour. Oh, je suis de Channel 7. Je vois ça. Le shérif ne veut personne sur cette route. - La quarantaine a pris effet ? - Pas encore. - Alors pourquoi on ne peut pas passer ? - Pour votre sécurité, M'dame. Périmètre de sécurité sur un rayon de 8 km. Oui, je sais, mais je dois voir quelqu'un à Cutler Ridge. Je suis désolé. Ecoutez, je suis mariée à l'ex-mari de la femme du shérif. Alors... peu importe. Désolé, monsieur, rebroussez chemin. Pourquoi Underlay était dans la chambre de Paxton ? Je ne sais pas. Il est peut-être avec les militaires. Il a pris mon appareil, l'enfoiré. J'aurais pu utiliser les meilleures photos. - Pour faire quoi ? - Des preuves. Qu'est ce que tu crois ? Russ, tu ne vois pas ce qui se passe ici ? L'ouragan n'était qu'une couverture pour que les aliens puissent atterrir discrètement. Alors, l'air force a envoyé un comité d'accueil. Boum ! Ils se sont fait attaqués. "Ne les laissez pas venir", répétait Paxton. "Ne les laissez pas venir" Tu penses qu'il parlait de qui... Des cubains ? Ok. Il faut faire vite. Qu'est ce que tu vas examiner en premier ? - Les antennes ou les piques ? - Il n'y a pas d'antennes, Dave. - Comment tu le sais ? - Parce que je l'ai vu. Et bien, elles pourraient être rétractées. Je vais examiner le squelette et ce qui entoure le squelette et comparer ça avec le fragment que Mariel m'a donné. Bien. Ohh ! Et après, on amène tout ça à la morgue. Pas de souvenirs, compris ? Bien, à moins qu'il y ait des antennes. Mec. J'apprécie que vous soyez passé, mon père. Je sais combien vous devez être occupé. N'importe quoi pour vous, Tom. - Il est conscient ? - Oui. Mais ma femme m'assure qu'il ne passera pas la nuit. - Vous êtes certains ? - Absolument. David, je suis le père Scanlon. Je suis là pour vous aider. Si il y a quoi que ce soit que vous vouliez me dire, Allez y et dites le. Shérif ? Faites une prière, Adrienne. Faites une prière. A travers cette onction sacrée, Que le Seigneur, avec son amour et sa clémence... Vous aide par la grâce du saint esprit. Que le Seigneur vous délivre des péchés vous sauve et vous élève. Que le Seigneur vous délivre des péchés vous sauve et vous élève. Euh, oui ? Mme Paxton. Je m'appelle Larkin Groves. Excusez moi de venir jusqu'ici sans appeler, mais il n'y a pas de téléphone. J'ai eu votre adresse par le bureau des relations publiques. Si vous cherchez mon mari, il n'est pas là. Il est à l'étranger. Quoi ? Je peux vous être utile à quelque chose ? Mme Paxton, je suis désolé si je suis la première à vous le dire, mais votre mari est à l'hopital. Il est juste au sud d'ici. Je pense que vous vous trompez. Je préfèrerais. David est à l'étranger en mission. Quel genre de mission ? Je ne devrais pas vous parler. Ecoutez, je peux vous emmenez le voir si vous voulez. - Ils bloquent la majorités de routes mais... - Non je veux que vous partiez. - Mme Paxton s'il vous plait. - Maintenant. Il est à l'hôpital du centre. Underlay dit qu'il y avait de nombreux pillages en cours. Les gens volent de la nourriture et des objets Dave, pas des restes humains. Ca doit donc être les militaires. Tu as dit que tu les as vu fouiller les alentours n'est-ce pas ? Patrouillant la zone, cherchant Paxton par exemple. - Peut-être qu'ils ont regardé dans mon coffre de voiture. - Peut-être. Je vais aller parler à Paxton. Paxton est la clé. Ecoute je vais aller voir les enfants, et ensuite, j'irai directement à l'hôpital. Et s'ils nous laisssent pas entrer ? Qui Mariel ? Underlay. Je ne reçois pas d'ordre de lui. Il est le shérif Russell. Oui, le shérif qui travaille avec les militaires. Et le shérif qui couche avec ton ex-femme. Je dis juste que tu n'es pas le plus objectif sur ce type d'accord ? Mais d'où vient-il ? Tu savais qu'il serait là ? Non. Qu'est-ce que... ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Nous emmenons les enfants. Tu ne m'as pas appelé. Je t'ai parlé à l'hôpital. Oui et ? - Salut. - Non attends. Attends. Tu les as laissé la nuit dernière Mariel. Ils étaient là parce que tu les as laissé seuls donc ils ne devraient pas partir maintenant. - Ca va papa. - Non ça ne va pas. Mariel, elle était boulversée. Rose, c'est bon. Dis-lui. Mais je veux y aller papa. Carlita me manque. On a apprécié que tu sois là pour eux. Je les déposerai mercredi d'accord ? Va embrasser ton père chérie. Je t'aime. Je t'aime aussi papa. Reed. Tu as trouvé Val ? Oui elle a lu ton histoire. Elle veut te parler. Parfait. Val. Larkin. Reed vous a dit pour le pilote disparu ? Val, sa femme ne sait même pas qu'il est là-bas. On dirait que les militaires couvrent quelque chose. Elle pensait qu'il était en mission à l'étranger. Je lui ai dit qu'il était ici à l'hôpital et je lui ai proposé de l'emmener, mais elle paraissait effrayée. Larkin, l'homme est mort. Quoi ? Je viens de parler avec l'hôpital. Ce n'est pas une histoire que je veux raconter. Je veux que nos lecteurs voient comment nous nous en sortons, nous nous adaptons. Comment es-tu sortie de la ville ? Je pensais qu'il y avait des barrages. Je les ai contournés. Tu aurais pû être arrêté. Depuis quand tu t'inquiètes de savoir comment j'obtiens une histoire. Val ? Cet homme était visiblement ici pour une sorte de mission secrète. Maintenant il est mort et personne ne veut en parler. Et tu t'inquiètes de mon permis de conduire ? Je ne veux pas cette histoire Larkin. Pas cette histoire. Dave ! Quoi ? Paxton est mort. - Donne-moi tes clés. - Quoi ? Pourquoi ? Donne-moi seulement tes clés. heu... comment tu sais qu'il est mort ? Larkin vient d'appeler. Elle a dit que la femme de Paxton ne savait rien sur sa présence ici. Et apparement l'air force a fait une descente et a pris le corps. Donc comment tu sais qu'il est mort ? Je veux dire, est-ce que quelqu'un l'a vraiment vu mort ? Traite moi de fou... Je me fiche que tu sois fou Dave. Je tiens à savoir comment cela affecte ma famille. S'il y a quelque chose, quelque chose de plus gros que l'ouragan, comment je peux protèger mes enfants s'ils ne sont pas avec moi ? Ils sont avec toi Russ. Ils sont en ville. Mais maintenant, la ville pourrait avoir besoin de ta protection autant qu'ils en ont besoin. Qu'est-ce que tu cherches ? Cheveux, ongles, dents... tout ce qui permettrait d'obtenir de l'adn. D'accord. C'est à toi ? Non. "2 deviennent 1" C'est l'inscription. Quoi ? Tu sais à qui ça appartient ? Veux-tu m'épouser ? Pourquoi fais-tu ça ? Parce que tu es ma femme. Elle va bien ? Parfaite. Où l'as-tu eu ? Je l'ai volé à un pillard. Maman. Maman je suis prête à me coucher. J'arrive chérie. Salut. - Tu as brossé tes dents ? - Oui. - Tu veux Mobat ? - Oui. - Je suis désolé de ne pas t'avoir appelé la nuit dernière chérie. - Ce n'est pas grave. Si ça l'est. Je veux que tu saches que je ferai tout pour que cela ne se reproduise pas d'accord. J'étais juste inquiète. Je sais. Et tu sais quoi ? Tu ne me perdras pas. Jamais. Je te le promet. Même quand tu mourras ? Tu sais, cela n'arrivera pas avant très, très, très longtemps. Je voulais te demander quelque chose maman. Hé Mare. C'est l'hôpital. Tu peux garder ça pour demain ? - Bonne nuit mon coeur. - Bonne nuit maman. - Je t'aime. - Je t'aime aussi. Docteur Underlay. - Tu te sens bien Rosie ? - Je pense. Hé il y a quelque chose que tu veux me dire ? - Ouais. - D'accord Pendant l'ouragan, j'ai vu plein de lumières. Elles étaient belles. Elles sont tombées dans les marais. Et ensuite