Adaptation -Ez-, Keno83, RonanaSplit & Lucile76 Tu te rappelles comment y aller ? Oui, route 27, 32 kms au Nord. Le motel Boca Chica. Oui, les routes sont toujours fermées mais je t'ai eu une autorisation. J'essaie de vous y rejoindre dès que je peux. Je ne vais pas compter pas là-dessus. Hé, allez, c'était mon idée. C'est bon, chéri. Trouve simplement ce qu'il y avait à l'intérieur de cet alligator, et ensuite, rejoins-nous quand tu peux. Un peu de temps en solo avec la belle-mère sera bon pour tout le monde. Ok. Hé, papa, l'hôtel a une piscine ? Ils ont une énorme piscine, et des crêpes à la cannelle aussi grosses que la tête de Jesse. Oh, woh. Comment ça se fait que tu viens pas ? J'ai du boulot mais j'essaierai de vous rejoindre ce soir. - Tu veux conduire ? - Oui. Vas-y. Très bien. Quand je rentre, je veux les réponses de tous les secrets de l'univers. Eh bien, j'essaierai d'en avoir une. - Prends soin de notre bébé. - Je le ferai. - Bye. - Bye. - Amusez-vous, les enfants. - Ok. - Vous êtes attachés ? - Ceintures attachées ? - Ok. - Au revoir, papa. A plus tard. Dave, je vais travailler tôt. Ecoute, j'ai besoin que tu me promettes que tu ne vas rien dire sur ce qu'on a trouvé avant que je... Dave. Ok, ok, ok, ok. J'espère que vous êtes bien assis là,</i> parce que j'ai quelques nouvelles plutôt importantes.</i> L'aigle a atterri. C'est exact, bloggers. On a trouvé un morceau de vie extra-terrestre...</i> Dans l'estomac d'un alligator. Oh, et à la première heure demain matin, votre dévoué serviteur répondra à toutes vos questions</i> en direct de mon cyber café préféré. Quel con ! Ok, ok. Ok, très bien, doucement. Eh. Euh... Merde, vous êtes qui ? Ah. Ok. Non, faites pas ça. S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît. Est-ce que, s'il vous plaît, vous pourriez me dire ce qui se passe ici ? Tes rêves sont devenus réalité, Dave. Tu as été enlevé. Vous ne pouvez pas laisser les gens dans le noir. Ecoutez, si on ne rétablit pas l'électricité en ville sous peu, ils vont brûler ma maison, Howard... Ne me laissez pas tomber. Bonjour, monsieur. Ah, bonjour, Lewis. Vous êtes matinal aujourd'hui. - Oui, j'avais un peu de boulot. - C'est bien, monsieur. - Comment Mme Underlay se sent aujourd'hui ? - Beaucoup mieux. - Merci de demander. - Bien. Oh, j'ai eu l'identité du corps que l'on a pêché la nuit dernière. Oh, oui ? Oui. Brandi Marie Kotner. âgée de 32 ans, habitante de Florida City. C'était très entreprenant de ta part, Lewis. J'essayais de comprendre ce qu'elle faisait dans cette crique, monsieur. Je pense qu'elle s'était noyée. Mais c'est justement ça. Le rapport du coroner dit qu'elle avait de l'eau de mer dans les poumons, - Non saumâtre. - Donc ? Alors je pense qu'elle est morte ailleurs et que quelqu'un a bougé son corps. Tu penses qu'elle a été assassinée ? Non, monsieur. Il n'y a aucune preuve de tricherie. Alors pourquoi quelqu'un déplacerait une victime morte pendant l'ouragan d'un endroit à un autre ? - C'est une question difficile, monsieur. - Oui, ça l'est, mais encore une fois... Monsieur ? Les ouragans sont connus pour déplacer beaucoup de choses. Je dirai à ma femme que tu as pris de ses nouvelles. On fait le bon choix. On va devoir trouver quelqu'un d'autre si ce n'est pas lui. - Donne-moi un peu plus de temps. - Non, non, non. On doit savoir si son test sanguin est... Je ferai de mon mieux. J'ai besoin, d'au moins, 1 heure. 1 heure ? Je sais pas si on a 1 heure. Sa famille va commencer à le chercher très vite. - On n'a pas tout le matériel. - Je te donnerai autant de temps que je le peux. Vas-y et fais ce que tu as à faire. - Je garderai un oeil sur lui. - Merci. Qui êtes-vous ? Si vous m'offrez ça, je n'ai pas soif. Qu'est-ce que ça veut dire ? Pourquoi vous ne me parlez pas ? Je veux juste que vous me parliez. Je dois juste savoir ce qui se passe, c'est tout. - Debout. - Pourquoi ? On  bouge. Merde, qu'est-ce qui va pas chez vous ? Tu  t'enfuis maintenant, tu ne sauras jamais la vérité. Quelle vérité ? On a lu ton blog, Dave. On a cru comprendre que tu avais recontré quelque chose qui pouvait ne pas être de ce monde. Moi aussi. - Excusez-moi. - Oui ? Je cherche mon beau-frère, Dave Groves. Oh, Dave le taré ? - Oui, je suppose qu'il vient ici souvent. -Oui, il n'est pas là maintenant. - Il était là ce matin ? - Nan - A quelle heure vous ouvrez ? - Euh, à 5 heures. Et vous êtes sûr qu'il n'était pas là ce matin ? Affirmatif, mais vous êtes la deuxième personne a demander après lui en quelques jours. Qui était la première ? Euh, la femme Iraquienne. Quelle femme Iraquienne ? Je sais pas son nom. Elle est Iraquienne... ou Arabe, ou Perse, ou quelque chose. Elle lui parlait d'une vieux terrain naval de la guerre Civile. - La Guerre Froide. - Ouais, peu importe. Je pense qu'elle voulait vraiment l'y emmener. Il semblait pas si intéressé. Vous saviez que notre ville entière était envahie par Ebay ? Vos blessures ont l'air très différentes des miennes. - Les miennes sont plus vieille. - De combien ? Deux  ans. Ces trucs sont dans l'eau depuis deux ans ? Pas ici. Pourquoi ne pas vous asseoir ? Ne vous inquietez pas, les tests sont finis. Les tests ? Je suis désolé, Dave. On devait découvrir si tu étais vraiment ce que tu étais être. Attendez, attendez, attendez. - Tu es  sûr de ne pas en vouloir ? - Ouais, non, je veux dire... Vous avez de la bière ? Non. Assieds-toi s'il vous plait. Pourquoi vous avez pris mon sang ? Pourquoi vous m'avez mis la tête sous l'eau ? Dans l'un de tess blogs, tu as écrit au sujet d'une réunion de rescapés de l'ouragan dans une église locale. Oui. J'y suis allé à deux. Je les ai étudiés. Pourquoi ? Eh bien, parce que beaucoup de personnes dans cette ville agissent plutôt bizarrement depuis l'ouragan. - Ce type avec qui Russel travaillait... - Russell, ton beau-frère. - Comment vous savez ça ? - Tu as écrit des choses sur lui. Je connais toute ta famille. - Vous ne m'avez pas donné votre nom ? - Healy. - Healy. - C'est ça. - C'est votre vrai nom ? - Non. Bien sûr. Ce n'est pas comme si je vous l'avais demandé 1 000 fois, mais qu'est-ce qui se passe ici, putain ? - On espérait que tu pourrais nous le dire. - Vous d'abord. - C'est qui la meuf au fond de la pièce ? - Tu vas la voir. - Vous kidnappez toujours les gens du net ? - Non, et je suis désolé que nous ayons dû procéder ainsi. mais à la vue de ton dernier message, on a senti qu'il y avait comme une urgence. C'était quoi mon dernier message ? "Hé, bloggers, c'est encore moi, Dave. "Je suis sur le point d'être capable de rapporter "que les lumières dans l'eau pourraient contenir de l'A.D.N. humain "Oops. Je suppose que je viens de le rapporter." Cet alligator que vous avez trouvé avec l'alien en partie digéré dans son ventre, il venait d'un coin mort des clairières ? Ouais, Russell n'est même pas certain que ce soit un alien. Mais une fois encore, je suis joignable par mail. Je n'ai pas besoin qu'on me kidnappe au milieu de la nuit et qu'on me fourre la tête... - dans une cuve d'eau. - Pria. On a besoin de toi maintenant. Connie ? Vous avez pris cette déposition ? Chef, je viens juste de parler aux parents de la victime. Quel victime ? Brandi Marie Kotner... la fille que nous avons sortie de l'eau il y a deux nuits. Oh. Je pensais qu'elle n'avait pas de famille. Le médecin légiste le pensait aussi, mais j'ai fait une petite recherche, et aparemment, elle a été adoptée, et bien que ses parents adoptifs sieont morts, ses vrais parents, ses parents naturels sont bel et bien en vie. Lewis, pourquoi tu fais ça ? Parce que je me sens mal pour ce qui lui est arrivé... Et mourir de cette façon... Et personne pour... Eh bien, j'ai prié pour ça hier soir, chef. Tu... tu as prié pour ça ? Je prie pour beaucoup de choses, monsieur, et comme moi, ces gens étaient curieux de savoir comment de l'eau de mer a pu arriver dans les poumons de leur fille. Votre femme en était aussi étonnée. Tu as parlé à Mariel ? Eh bien, c'est elle qui a découvert le corps. Viens là. Ce n'est pas la meilleure chose que tu aies fait, Lewis. Pourquoi ? Parce que tu entres dans la vie des gens... des gens à la vie parfaitement heureuse et tu leur amènes une tragédie. - Mais, chef, je ... - Et le pire, c'est que tu l'as fait sans m'en parler. Combien de boulots étaient disponibles pour toi après ton service ? Combien de shérifs voulaient t'engager ? Aucun, monsieur, juste vous. Et pourquoi à ton avis ? - Je ne sais pas. - Parce que je savais que tu serais loyal. - Je comptais sur ta loyauté, Lewis. - Et vous l'avez, monsieur... Mais je suis loyal envers quelqu'un d'autre en premier. Qui ? Dieu, monsieur. Donne-moi le numero de téléphone de la famille, je vais leur parler. - Merci, monsieur. - Cela dit, tu sais ce qu'il y a à Biscayne où les jeunes font la fête ? Une des compagnies de sucre a peut-être encore dechargé des choses là-bas. Je veux que tu m'y rejoignes ce soir. - On verra ce qu'on verra. - J'y serai, chef. Pourquoi il t'a appelée Pria ? - Parce que c'est mon prénom. - Ton vrai prénom ? - Non - Non. Qu'est-ce qui se passe avec vous ? Nous devons être prudent, Dave. - Tu devrais l'être aussi. - Oh, ben voyons, ben voyons. Tu m'as cassé les pieds à ce café pendant des semaines, en me racontant des petites théories stupides de conspiration, essayant de me traîner dans une sorte de terrain naval abandonné. J'ai toujours besoin de plus de temps. Du temps pour quoi, hein ? - Qui êtes vous ? - Nous sommes des rescapés comme toi. Non, non, non, non, non, je ne suis pas un rescapé. J'ai passé toute la nuit de l'ouragan à l'abri dans la salle de bain de ma soeur. Je ne suis jamais allé près de l'eau. Et je l'ai dit à ton pote, que j'étais allé à l'église - seulement pour y jeter un oeil. - Et ? Je ne sais pas. Ils me semblent plutôt normaux pour moi... mais je suppose qu'on ne peut vraiment faire confiance à personne, pas vrai, Connie ? - Assieds-toi. - Je ne veux pas m'asseoir. En fait, je vais plutôt m'en aller. C'est ce que je vais faire. Si tu pars maintenant, tous ceux à qui tu tiens pourraient mourir. - C'est ça la vérité dont vous parlez ? - Oui. Maintenant vous allez tous les deux arrêter de tourner autour du pot... et me dire tout ce que vous savez, ou je me casse d'ici. Je pense que tu devrais attendre. Comment tu m'as trouvé ? J'ai suivi tes paroles. Qui êtes vous ? Il dit s'apeller Healy. Et elle Pria, - mais hier, elle s'appellait Connie, donc... - Posez votre arme. Aussi, il a des cicatrices partout sur le corps comme Paxton et comme celles sur mes jambes. Vérifie s'ils sont armés. Ok. Très bien. Je pense que ça va. Asseyez-vous. Pourquoi vous l'avez amené ici ? Nous voulions un endroit sûr où nous pourrions parler. - Ils lisaient mes blogs. - Nous voulions savoir qui il était... - et  ce qu'il était. - "Ce qu'il était" ? Votre beau frère a remarqué beaucoup de changements chez les gens dans les alentours récemment, Russell. Pas vous ? Votre ex-femme, peut-être ? Laissez-moi vous montrer quelque chose. C'est Bonaire, sur la côte au Nord du Venezuela. Il y a 3 ans, des pêcheurs pris dans un ouragan ont vu d'étranges lumières amerrir dans l'eau. Le lendemain, tout les pêcheurs sont apparus sur la plage nus, sans une marque sur eux. Une semaine plus tard, ils se sont tous tués. Voilà La Isla de la Juventud, L'Ile de la Jeunesse, à Cuba. Une des pires prisons de Castro est là bas. Il  y a un an, pendant l'ouragan Charley, les gardes ont vu "las luces" dans l'eau. Des lumières. Peu après, l'endroit a explosé. Comment ? Après avoir tué la moitié des prisonniers, tous les gardes se sont suicidés, rien de tout cela n'a été rendu public, bien sûr. Je l'ai su parce que j'étais à Cuba à ce moment là. - Le Brésil ? - C'est là qu'on s'est rencontrés. Ca suffit. Dites-moi ce que vous savez - sur mon ex-femme. - Je pense que c'est fait. Vous dites qu'elle va se tuer ? - Je ne peux pas rester là. - Rassieds-toi. Vous nous traitez comme des otages. Mais qu'est-ce que vous pensiez lui faire ? On n’a pas le temps pour ça. Il y a des gens là dehors qui sont peut-être en train de mourir, se tuant eux et leurs enfants parce qu'ils ne peuvent accepter ce qui leur est arrivé. Qui êtes-vous ? Je suis une archéologiste... et vous me détournez de mon travail. Pria et son mari... ils étaient au Brésil en 2004 quand  le premier ouragan qu'il y ait eu là-bas est arrivé. Ils ont été séparés par la tempête mais ils se sont retrouvés 2 jours plus tard. Il était en pleine santé considérant ce qu'il avait traversé, mais il n'était plus le même homme. Ils sont allés en forêt pour une fouille en prenant leurs enfants avec eux, et une nuit quand ils dormaient, il a craqué. Il s'est aspergé d'essence, s'est enflammé puis il est allé dans la tente. Pria a perdu toute sa famille cette nuit là. C'est arrivé combien de temps après l'ouragan ? Moins d'une semaine. Je suis désolé, mais on ne peut plus faire confiance à personne. Tu vois quelque chose, Lewis ? Rien pour l'instant, monsieur. Qu'est-ce qu'on cherche ? Tout  signes de contamination chimique, décolorations. Monsieur ? Je crois que je vois quelque chose. Lewis ? Lewis ! C'est où ? C'est derrière. Allons-y. - On dirait du poisson. - J'aurais bien aimé. - C'est vos enfants ? - Oui. Vous voulez les revoir ? Tout ce que vous devez faire, c'est nous dire ce que c'est. Je pense que vous en savez plus que moi. Si c'était le cas, je ne serais pas ici. Que faisiez-vous à Cuba ? Vous êtes militaire ? C.I.A. ? Pourquoi vous regardez toujours dans le miroir ? Quelque chose vous effraie ? Le changement. Je ne comprends pas ce que ça veut dire. Beaucoup de gens ont disparu pendant l'ouragan, mais personne ne s'est suicidé ici. En fait, plusieurs d'entre eux, dont mon ex-femme, ont l'air de... s'adapter ? Vous avez raison, Russell. C'est différent ici, et ça devrait vous inquiéter. Quand une espèce envahit le parc, que faites-vous ? Je l'étudie. Et si c'est une menace ? Vous la tuez. Je pense qu'on a affaire à ça ici, une espèce envahissante ? Je ne sais pas, mais quoi que ce soit, les personnes affecteés ici on l'air d'aller de l'avant. Ils vont à l'église, se soutiennent, développent une communauté. Je me demande, ce qu'il y a ici qui fait que tout est si différent ? Ces choses ont été dans les eaux partout, mais à Cuba et au Brésil, ils sont tous morts. Qu'est-ce qu'il y a ici ? Je ne sais pas. Je pense que vous le devrez à vos enfants si on trouve... n'est-ce pas ? Quelle couleur ? Je pensais peut-être, quelque chose un peu pêche. Oh, oui, j'adore ça. Ouais. Bonjour, papa. Salut. - Chérie. - Bonjour. Qu'est-ce qui se passe, les oeufs ne sont pas bons ? Non. Non, ils sont biens. Tu vas bien ? Oui. Oui, je pensais à des trucs. Lewis m'a dit qu'il a parlé avec toi. Oui. Il a mentionné qu'ils ont trouvés de l'eau de mer dans les poumons de la fille. Je lui ai dit qu'elle avait pu se noyer ailleurs. C'est possible, n'est-ce pas ? Oui. Oui, absolument, oui. C'est ce qui te préoccupe ? Tu me connais. J'aime être minutieux. Tu ne peux pas sauver tout le monde. Tu n'es qu'un homme. On se voit plus tard, ok ? Ok. - Lewis. - Monsieur. Que fais tu là ? Enfin... Comment es-tu venu jusqu'ici ? - J'ai marché. - Tu as marché. - Marché d'où ? - De la plage. Rentre, allez. Lewis... tu sais ce qui t’est arrivé hier soir ? - Pas vraiment, monsieur. - Tu es sûr ? Oui, mais je ne pense pas que ça importe. Qui suis-je pour m'interroger sur un miracle ? Eh bien, je ne sais pas si j'appellerais ça un miracle, mais... Oh, c'est un miracle, monsieur. C'est un miracle. L'ADN humain vient du sang, qui était dans la tentacule. Je pense que ça sert de tuyau d'alimentation. On voit les suceurs au bout là, et ceci ressemble a un appendice qui pourrait - facilement percer la peau. - Les gars, je dois pisser. - Attends. - Non, mec, je peux pas. J'ai été attaché à cette chaise tout la nuit. Pourquoi il peut se balader et pas moi ? - On te fera sortir dans une minute. - Je peux pas attendre si longtemps. Des traces d'enzymes digestifs ? Non. Je ne suis même pas sûr que ça appartienne à un estomac. Enfin, la majorité de ceci est graisseux mais juste là... le tissu est différent. C'est musculaire. C'est garni d'une membrane molle. C'est semblable à ce que vous pourriez trouver à l'intérieur d'un utérus. Alors, c'est un utérus ? Très bien, si personne ne vient me faire sortir de cette chaise, - Je vais juste pisser partout. - La ferme ! Toi, la ferme, mec ! Je dois aller pisser. - Qu'est-ce que vous voulez que je fasse ? - Être silencieux. Quoi, c'est... c'est ce dont vous avez peur ? Vous avez peur que quelqu'un puisse m'entendre ? Vous avez peur que quelqu'un m'entende hurler à quel point j'ai besoin de pisser ? Hé ! Arrête ça ! Je l'amène dehors. Inarrêtable. Pour 2 points... Et encore 2 points. Qu'est-ce que je pourrais lui dire, Tom ? C'est un miracle et s'il veut en parler au monde entier, il devrait. Je suis gaucher. - Mais qui le croira ? - Ceux qui ont la foi. Non, ils ne le croiront pas. Ils penseront que c'est un monstre. Tom, chaque Dimanche,  je suis devant mon autel et je parle du mystère de la foi, un mystère qui est au coeur même de mes croyances : la mort et la résurrection. Ca m'est arrivé, à moi.... la nuit de l'ouragan, j'étais mort, mais Dieu a choisi de me sauver. Il a fait la même chose pour Lewis, d'une façon que l'on ne peut même pas concevoir. Mais vous ne m'écoutez pas, mon père. J'ai besoin que vous disiez à ce garçon que ce qui lui arrive est mauvais, que c'est contre-nature. Croyez-moi, c'est dans son intérêt. Les gens ont peur de ce qu'ils ne comprennent pas, et ils ne le comprendront pas. S'il vous plaît, quelqu'un avec moi pour un double dribble. Ils vont le disséquer. Merde, ils vont tous nous disséquer, et je peux pas laisser ceci arriver. Peut-être qu'il pourrait être convaincu que ce miracle est le sien et juste le sien... Une communion privée avec Dieu. Ou... comme un test de sa foi.. peut-être qu'un plus grand sacrifice est nécessaire. Oh, tu sais, si tu m'avais juste dit ton nom en premier lieu, ça aurait été un peu plus facile. Je pouvais pas. On devait savoir qui tu étais. Ah. Si ces choses changent réellement les gens, c'est comme, la fin du monde ? Aucune idée. Oh, parce que j'ai, euh... passé du temps avec l'ex de Russ récemment, et elle avait l'air d'aller plutôt bien, plus gentille qu'elle ne l'était, en fait. Alors, si ça lui arrive, à elle, ça ne veut pas forcément dire que c'est une mauvaise chose, pas vrai ? Enfin, c'est pas parce que quelque chose est différent que ça le rend nécessairement mauvais. Ca pourrait être bon, non ? Eh bien, ça n'était pas bon pour moi. Pria ? - Russell ! - Qu'est-ce qui va pas ? - On lui a tiré dessus. - Quoi ? C'est bon. C'est bon. - Tu vas bien ? - Je vais bien. Restez là ! On doit l'amener à l'hôpital. - Je vais bien. - Non, pas du tout. S'il vous plaît. C'est trop loin. Pria. Je dois vous montrer quelque chose. C'est incroyable. Je me suis tellement servi d'un seul, qu'en avoir deux me semble être... de l'abondance. Je suis vraiment béni. On l'est tous, Lewis. Vous êtes sûr que des braconniers vivent ici ? On dirait que c'est abandonné. On n'est jamais sûr et même s'il n'y sont pas... c'est sympathique d'être proche de l'eau, n'est-ce pas ? - Ca semble bon. - En fait, ça l'est. L'eau m'a sauvé la vie. - Le crash aérien, monsieur ? - Oui. C'était un cauchemar, Lewis, mais j'ai dépassé ça. J'ai survécu. Tout le monde n'était pas content de ça, figure-toi. - Que voulez-vous dire, monsieur ? - La plupart des gens se sentait offensé... Ils pensaient que j'étais... Je sais pas, un monstre ou autre. Les premières années étaient les plus dures. Mon miracle a fait que les gens avaient beaucoup de griefs contre moi. Je suis désolé d'entendre ça, monsieur. Mais peut-être que mon expérience... pourrait t'éviter la même souffrance. Les gens n'aiment pas la différence, Lewis. Monsieur. Ca ne sera pas bon pour toi. Ca ne le sera pas. Quand tu étais à l'hôpital tu as posté un message à propos d'un squelette trouvé dans l'eau près d'Everglades City. Oui. Tu as dit qu'il était dans le coffre de ta voiture. C'était vous. Vous l'avez pris. On dirait que la personne a été tuée par une de ces créatures marines. Il a presque 10 ans d'âge, ce qui ferait de lui le plus vieux que nous connaissons. J'ai reconstruit le crâne. Il est derrière. Pria ! - Tu as vu qui a fait ça ? - Non... mais s'ils savent que l'on est là, ils vont revenir. - Qui ? - De qui parlez... Qui est après vous ? - Qui croyez-vous ? - Où allez-vous ? - On reste en contact. - Russ. Russ ! Dave, on doit y aller. On doit sortir de là ! Non, viens ici, viens ici. Tu dois voir ça. Elle lui a donné un visage. Ce n'est pas le plan de Dieu, Monsieur. - Comment le sais-tu? - Parce qu'il m'a fait un don. C'est exact, Lewis. - Alors, pourquoi veux-tu aller à son encontre ? - Aller à son encontre ? Ils t'a pris ton bras pour une raison, fiston, pour te lancer un défi. Ca définit qui tu es maintenant. Ce n'était pas son plan ? Oui. Je ne sais pas quoi faire, monsieur. Je ne sais pas quoi faire.