Il y a des lumières... des milliers de lumières. J'ai vu des tas de lumières dans le ciel la nuit dernière. Peux-tu garder un secret, ma chérie? Je les ai vues aussi. Je ne me souviens pas de ce qui est arrivé cette nuit-là. Mon père a emmené ta mère dans l'eau pour qu'elle ne se sente plus seule. Il lui a fait ça exprès? Ma mère n'avait pas à être ainsi. Je suppose que les gens agissent bizarrement. Des tas de gens ne traînaient pas ensemble l'année dernière. Je pense qu'il en sait bien plus qu'il ne le laisse croire. Je finirai par découvrir pourquoi l'Air Force est ici, et si l'on cache quelque chose, qui est impliqué. Maintenant, tu peux m'aider à obtenir l'histoire, ou alors ce sera toi l'histoire. Tu choisis. Selon mon contact, ils cherchaient un avion météo disparu. Et qu'est-il arrivé alors? Dave pense que des aliens ont envahi la ville. Ces créatures prennent l'ADN des gens. Pour créer un nouvel être, comme un hybride. - Je ne suis pas un alien! - Qu'est-ce que tu es alors?</i> Qu'est-ce qui se passe? C'est comme si vous aviez un nid. Il y a vraiment quelque chose d'anormal avec ce gars. Je souhaite qu'on ne te tire jamais dessus, Lewis, mais si ça devait arriver, sois heureux d'être dans le corps que tu as maintenant. C'est une sacrée amélioration. Pourquoi vouliez-vous me tuer? Vous nous avez tous trompé, Tom. Je vais vous envoyer à Monsieur Szura. Il dirige un petit camps plus bas dans les Keys pour les gens comme vous qui se sont égarés. Quelques-uns ne sont plus eux-mêmes. Que fais-tu?! Mais ils ne sont plus dans le coin. Je ferai tout pour protéger ma famille. Je ne sais plus du tout qui je suis. Je vais découvrir ce qui se passe. Il n'y a vraiment pas de quoi s'inquiéter, tout est sous contrôle. Je te le dis, Russ, ce n'est pas une bonne idée. On ne devrait pas être là. Trouver Szura nous-même, c'est de la folie. Nous devrions rentrer, chercher de l'aide. - Szura pourrait être parti d'ici, là. - Ouais... Mais notre radio est cassée, Russ. Nos portables ne marchent pas. Comment allons-nous appeler la cavalerie si... Ecoute, il a tué deux personnes l'autre nuit, Dave. - Tu l'as vu? - Bien sûr que je l'ai vu. J'ai aussi vu pas mal d'autre gens derrière lui. Ecoute, si tu veux repartir et appeler de l'aide, vas-y. Prends le bateau. Je le trouverai tout seul. Non, mec. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, mec? T'as subitement envie de mourir? Je ne rentrerai pas tant que je n'aurais pas de réponses. Et si on trouve Szura, qu'est-ce qu'on fera, hein? Hein? Tu le tueras? Qu'est-ce que tu feras alors? Il est par-là. Hé, et s'il avait truffé toute l'île de pièges à cons? Eh bien, je présume qu'on l'y trouvera. Je te dis que nous avons besoin de trouver une radio qui marche. Comme ça, nous pourrions au moins contacter quelqu'un juste au cas... Au cas où nous serions morts? Non. Qu'est-ce que c'était que ça? On dirait une sorte de signal. Oh, génial. "Les humains sont là."</i> Oh, mec. Ce sont eux. Qu'est-ce qu'elle a eu? Elle était enceinte. Oui, je sais... Mais qu'est-ce qui est sorti? Je ne dis pas que je ne le ferai pas, Val. Je dis juste qu'il doit y avoir des sujets bien plus intéressants à couvrir. Les gens savent déjà que l'électricité est revenue, Val. - Je ne pense pas que ce soit une nouvelle essentielle. - D'accord. Ouais, je suis à environ 10 minutes de l'usine maintenant. D'accord, salut. Ça va? Vous êtes sorti si vite, je ne vous ai pas vu. Il vous faut un médecin. Tu peux prendre ta douche maitenant Jess, j'ai fini. Merci, Rose. Qu'est-ce que tu fais? J'ai promis à Larkin que je t'aiderai à être prêt pour l'école. Alors, quels habits veux-tu? J'ai dit que je ne pouvais pas supporter ça, Rose. Je m'en moque. Papa est-il rentré la nuit dernière? Non. Larkin a dit qu'il travaillait encore, donc Monsieur Elmore viendra pour nous emmener à l'école aujourd'hui. Donc... Fondamentalement, nous n'avons pas de parents en ce moment, c'est ça? C'est, euh... C'est le pistolet que Tom m'a donné. Tu t'en es déjà servi? Non. Pourquoi papa Tom te l'a-t-il donné? Peut-être qu'il veut voir si je sais l'utiliser. Elle vous attend dans votre bureau, monsieur. A-t-elle dit à quel sujet? Non. Tom. Sabrina. Je suis content de vous voir. Moi aussi. J'ai entendu dire qu'on vous avait tiré dessus. Vous avez l'air en grande forme. J'ai de bons gênes. Que peut-on faire pour vous aujourd'hui? Bien, c'est un peu délicat. J'aimerais que ça reste entre nous. A vie. Nous avons un patient en psychiatrie qui s'est échappé ce matin. C'est un jeune pilote d'hélicoptère, qui revient juste d'un long séjour en Irak. Nous espérons que vous pourrez nous aider à le trouver avant que les médias aient vent de l'affaire. Avez-vous une idée de l'endroit où il se dirigeait? Non, mais nous pensons que quelqu'un pourrait l'avoir ramassé. Quelques-uns de nos gars on dit avoir vu une vieille Bronco verte. Près de la porte ouest. Une vieille Bronco verte? Où allons-nous? A l'hôpital. Non. Votre jambe est vraiment en mauvais état. Eh bien, ça n'a pas d'importance. Ecoutez, pourquoi ne me laisseriez-vous pas ici? Non, je ne vous laisse pas. Eh bien, je n'irai pas à l'hôpital. Vous comprenez? Ok... Ok. Merci. De rien. Juste là, jusqu'à la table. Ok. Je vais juste chercher la trousse de premiers soins, ok? William? Ça va? Pourrais-je avoir un verre d'eau, s'il vous plaît? Bien sûr. Tu penses qu'Underlay est au courant de ça... Que Szura a sa propre petite île d'hybrides ici? Bien sûr qu'il est au courant. je suis sûr qu'il a envoyé la moitié des personnes qu'on a vues sur la plage la nuit dernière. Ouais, mais pourquoi? Que font-ils? Quel est le plan? C'est ce que nous allons découvrir. Qu'est-ce que c'est que ça, une caserne? On dirait une ancienne base militaire. Ouais, il y a une antenne satellite, il y a peut-être un téléphone. Il me semble que j'ai raté "Robin Hood et l'explosion du Cambrien" sur Amazon. Il y a exactement le même agencement dans le hall. C'est comme un Japonais moderne découvrant la baie des cochons. C'est étrange. Hé, Russ. Regarde ça. Pas de téléphone. Ni d'Internet. C'est une station isolée, Russ... Qui ne fait que recevoir des données. Russ, viens ici. On dirait qu'ils piratent des images d'un réseau de satellites. Afrique occidentale... Brésil... Cuba. Tu l'as dit. Regarde l'eau. Ils surveillent la température. Il y a différentes variations dans les courants atlantiques. Pourquoi s'occupent-ils de la température de l'eau? Peut-être s'occupent-ils de ce qui est dans l'eau.</i> Prévenez-moi si c'est trop chaud, ok? Vous guérissez déjà. Vous avez connu quelques changements ces derniers temps, n'est-ce pas? J'étais lieutenant dans l'Air Force... 53ème patrouille de surveillance météo. Vous êtes un chasseur de tornade? Mon équipe, euh... était basée près de Biloxi. On traque les tempêtes, essentiellement dans le Golfe. On a été envoyé dans l'oeil de l'ouragan Eve. Vous étiez dans cet avion qui est tombé? Oui, m'dame. Tout le monde à sa place, les gars! On entre dedans! D'accord, laissons-la s'ouvrir! Jette la sonde et fais-nous un rapport.</i> Pression à 936 millibars. Qu'est-ce qui se passe en bas? Elle change de trajectoire. Non, non, non, je vois quelque chose d'autre, quelque chose de plus gros... Sous l'eau. Mes écrans deviennent fous. j'ai des lumières... Des milliers de lumières! C'est militaire? Non! Ils.. ils... Oh, mon Dieu. Je dois y aller. Pourquoi? Qu'est-ce qui ne va pas? S'il vous plaît, je veux vous aider. Ils vous ont envoyé? M'êtes-vous rentré dedans pour voir ce qui arriverait? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Ne me mentez pas! Parce que j'en ai marre qu'on me mente. On ne vous mentira pas, William. Personne ne vous mentira. Il est interné en psychiatrie. Il s'est échappé ce matin. L'Air Force m'a demandé d'essayer de le localiser. Ils ont parlé d'une vieille Bronco verte, Alors j'ai appelé ton patron pour voir si tu t'étais montrée, mais... T'ont-ils demandé de garder ça secret? Pourquoi? Parce qu'il m'a raconté une histoire très différente Je pense que tu devrais l'écouter. William? Voici le shérif Underlay. Ça vous ennuierait de lui raconter ce que vous m'avez dit? Salut. Vous n'étiez pas en Irak, c'est ça, mon garçon? Willy! - Que font-ils ici? - Je les ai appelé. Hé, attendez les gars, il pourrait y avoir une erreur. Je ne suis pas sûr que ce soit votre homme. Oh si, c'est notre homme, monsieur. Notre colonel sera très reconnaissant. Jesse? Hé. comment te sens-tu? Ok. Mieux. c'est bien. J'aurais jamais pensé que je dirai ça, mais je suis réellement un peu atteinte de revenir à l'école. Tiens-toi bien. Que veux-tu dire? C'est un endroit tout à fait différent. Plus rien n'est pareil. Hé, mec. Tu as dormi dans ta voiture? Vraiment? Mon père m'a fichu dehors à coups de pieds la nuit dernière. J'ai laissé un bol de soupe sur la table, et il m'a demandé de le frapper. C'est dingue. Ouais. Son père a subi... "Les dégâts de la tempête." Ouais, mon frère aussi. Ils sont tous les deux revenus après l'orage comme... "Hé..., avons-nous besoin d'une famille?" J'ai juste peur qu'ensuite ils finissent par jeter ma mère à la rue. C'est mieux que de la jeter à l'eau. C'est ce que le père de Kira a fait à ma mère. Hein, Kir? Il ne l'a pas fait exprès. C'est juste... arrivé. Ouais, juste... Juste arrivé que Tom amène ma mère dans l'eau au milieu d'un ouragan de catégorie 3... Hé, arrête ça, Jesse. D'accord? Arrête. A plus tard, Brett. Désolé. "La survie"... Un mot élémentaire, bien que ça aie des significations différentes selon les gens. Pour certains, ça peut supposer une existence solitaire. Pour d'autres, la supériorité. Pour certains, la paix, pour d'autres, la guerre. Mais pour nous, ça veut juste dire: le futur. Nous avons tous été modifiés pour une raison... Une raison qui va devenir évidente pour nous ces prochains jours. Mais pour le moment, il est essentiel de maintenir notre communauté unie, que nous croyions aux idées de nos leaders... Bien, au moins maintenant, nous savons où ils sont tous. Où ont-ils eu l'info publicitaire? Et, ainsi que l'écrit Monsieur Szura dans son livre, il n'y a rien de plus qualifié pour contrôler votre destin... Nous sommes capable de nous adapter... Tu crois qu'elle parle de ça, hum... la chose du Cambrien de Robin Hood? L'explosion du Cambrien fut une époque de changements énormes dans l'évolution sur notre planète. Je veux dire, presqu'en une nuit, toute sortes de nouvelles espèces apparurent. De celles qui devaient exister... c'est ce qui continue ici, tu crois? C'est n'est pas étrange d'éliminer une espèce, Dave. Les humains sont très bons à ça aussi. Nous sommes tous ici parce que nous pouvons nous adapter...</i> Ainsi ces hybrides... c'est juste comme une nouvelle invasion d'espèces? Comme les lapins qui se sont installés en Australie? Les melaleucas dans les Everglades? Ce serait le meilleur scénario. Quel serait le pire? Qu'ils soient l'étape suivante de notre évolution. Comme si nous étions des Néanderthals... Et eux seraient nous? Peut-être devrions-nous demander au prêtre. Shérif Tom Underlay. Je suis ici pour voir le colonel Lopez. Elle vous attends, shérif? Non. Eh bien, je suis désolé, monsieur, mais sans un ordre prioritaire... Allez chercher cet ordre. J'attendrai. En plein dedans. Recommence. Tu peux le refaire. - Bien. C'est bien. - C'était court. C'était court, bien que ce soit ça. - Essaye encore. Tu peux le refaire. - Ok. Et un autre but. D'accord. D'accord. Calme. Ok, prêt à tirer... Chouette! Un point bonus pour avoir touché la tête. Je suis désolé, mec. Vous savez les gars, vous pourriez peut-être jouer ailleurs. Pardon. On te dérange? Parce que j'ai vérifié l'autre fois, c'est un lieu public. Mais si t'as un problème, peut-être que tu devrais sortir d'ici. Pourquoi n'irais-tu pas dehors? Fait chier, c'est mon exposé. Pourquoi tu ne le nettoies pas, mec? Qu'est-ce que t'as dit? T'as renversé sa boisson. Pourquoi tu ne nettoies pas? Oh, regardez ça. - Tu veux venir? - Viens, amène-toi beauté. Ça suffit, les gars. Ou vous vous asseyez ici, ou vous vous asseyez chez le principal. Ça va, Miss Currie. Oh, pardon. Oui. Je suis sûre que vous pouvez régler ça entre vous. Maintenant... Qui veut venir? Vous criez, et je vous tranche la gorge. Russell. Où est Szura? Je ne sais pas. Si vous savez. Allez, debout. Vous allez nous conduire à lui. "Pendant longtemps, comme nous sommes en minorité, les gens voudront nous persécuter. Donc nous devons vivre à l'écart jusqu'à ce que nous soyons assez nombreux pour nous redresser."</i> De quel "redressement" votre chef parle-t-il, hein? Ce n'est pas mon chef. Donc vous ne faites pas partie de ces petits lurons? Quel rapport avec tout le truc de Robin Hood? Prévoit-il quelque chose comme un grand raid pour "voler les riches et donner aux pauvres" ou quelque chose dans le genre? Je n'en ai aucune idée. Comment êtes-vous arrivé là? Le shérif m'y a envoyé. Pourquoi? Parce que j'ai tiré sur lui. Vous avez tiré sur Underlay? Voyez-vous ça? Un prêtre dévoyé. Pourquoi avez-vous fait ça? Parce qu'il m'avait trompé. J'ai vraiment cru que Dieu m'avait sauvé la vie la nuit de l'ouragan. Mais maintenant, je pense différemment. Et Tom savait cela depuis le début. Donc, qu'est-ce qui vous a sauvé selon vous? Le Diable. Je ne suis pas sûr qu'il préférera cette théorie. Vous vouliez votre homme, je vous l'ai trouvé. Mais je suis troublé par certaines choses... Quand est-il revenu d'Irak? Il y a quelques mois. Pourquoi? Eh bien, votre hôpital est plutôt petit ici, je m'imaginais, voyez-vous, que vous l'auriez envoyé au V.A. de Miami. C'est pour discuter que vous êtes venu, shérif? Major. Pardon? Bien, si vous voulez que ce soit formel, j'étais major quand j'ai pris ma retraite, colonel. J'ai fait des petites recherches sur ce qui se passe ici. Le lieutenant William Blount manoeuvrait les sondes dans l'avion météo C-130 près de Biloxi. Cet avion a disparu durant l'ouragan et vous, en personne, m'avez dit que vous aviez envoyé une équipe de recherche et de secours pour eux, qui s'est également perdue. Trois hommes d'équipage moururent. Ouais, un quatrième s'est débrouillé pour se retrouver chez un garde des Everglades, mourant à moitié vidé de son sang parce qu'il avait été attaqué par quelque chose dans l'eau. Il s'appelait Paxton, et quand je vous ai dit qu'il était à l'hôpital local, vous m'avez demandé de vous aider à le ramener chez vous, ce que j'ai fait. Qu'est-il arrivé à cet homme, colonel? C'est top-secret. Vous m'avez dit aussi que vous étiez également inquiète d'une mauvaise publicité. Mais je crois que vous n'avez plus à vous inquiéter de la presse. Je crois que vous devriez plutôt vous préoccuper de moi. Combien d'autres membres d'équipage de cet avion météo retenez-vous enfermés ici? Tous. ...On devrait être suffisamment nombreux cette nuit. Je verrai qui est joignable. Hé, Kira. Pourquoi n'es-tu pas à l'école? C'est le déjeuner. As-tu une seconde? Euh... Tenez-moi au courant si vous êtes encore juste. Qu'y a-t-il? Je m'inquiète pour Jesse. Je l'ai vu ce matin. T'a-t-il dit quelque chose? À propos de quoi? Je lui ai parlé de la façon dont papa t'as emmené dans l'eau la nuit de l'ouragan. Ça l'a drôlement fâché. Il pense que papa l'a fait exprès... Pour que tu sois... Tu sais, comme lui. Quand lui as-tu dit ça? Hier. Je croyais qu'il le savait déjà. J'essayais vraiment qu'il se sente mieux. Je lui parlerai. Peux-tu le faire vite? Parce que les choses sont étranges désormais à l'école. Des garçons que je connais à peine viennent me voir et me demande dans quel camps je suis. "Quel camps"? Ouais. Je m'inquiète juste de ce que Jesse soit dans un si mauvais endroit désormais, que quelque soit le camps qu'il choisit, ce sera le mauvais. Voilà la tente de Szura, mais il se peut qu'il n'y soit pas. Il va et vient souvent sur le continent. Il n'y a pas de gardes. Ni de véhicules. Il pourrait y avoir un téléphone, cependant. Je ne m'intéresse pas au téléphone, Dave. Je veux Szura, et je le veux tout de suite. Suivez-moi simplement et soyez calmes. Je ne pense pas qu'il soit ici. Il a la biographie d'Underlay ici. Ce gars est un grand fan. Oh, waoh. C'est un PC de guerre. Il a des cartes de tous les comtés de Floride. Szura vous a-t-il dit ce que lui et Underlay espérait obtenir à la fin, ici? Non. Combien y a-t-il de gens sur l'île? Je ne sais pas. Une centaine? Que compte-il faire avec une centaine de personnes? Je pense que l'évolution pourrait être un peu lente pour ce mec, Russ. Je pense que Szura pourrait projeter une petite explosion cambrienne de sa fabrication. De quoi parlez-vous? Russell croit que ce qui vous est arrivé, ce qui est arrivé à tous ces gens, pourrait être une sorte d'évolution radicale. Je suis sûr que vous avez votre idée là-dessus, mais... Je... Je n'y ai jamais réfléchi. Ah ouais, je ne suis pas surpris. Oh, non, non. Je... Je ne fais pas partie de ceux qui pensent que Dieu et l'évolution sont incompatibles. Comme tout le reste dans l'univers, je pense que l'évolution a été planifiée par Dieu. Mais... Cela se peut-il? A ce sujet, je n'éliminerais aucune hypothèse. Hé, Russ. C'est un téléphone. Un téléphone satellite. Ecoute, si on appelle l'armée, on ne pourra pas revenir en arrière. Le monde va tout savoir de ce qui arrive à notre ville. Mariel, Underlay... Vous... Nous allons avoir d'autres équipes jusqu'en Chine, déchirant notre communauté. Et mes enfants... Ils pourraient perdre leur mère pour de bon. Nous n'avons pas le choix, Russ. Il a tué trop de monde. Appellez. Aller. Il pourrait revenir d'une seconde à l'autre. Tu souhaiterais vraiment être seul face à lui. Oui, station d'Islamorada? Ouais, c'est Russell Varon, un garde des parcs de Floride. J'ai besoin de l'aide de garde-côtes immédiatement. Bien, merci, mademoiselle Hundeen. Et je répète que je suis désolée de tout ça. Ça va. Nous avons tous été très stressé dernièrement. La transition a été dure pour tout le monde. Mais nous devons aller de l'avant maintenant. Hein, Jesse? Et en ce qui concerne les autres garçons? Scott et Greg... Allez-vous leur parler aussi? Evidemment. Mais de ce que j'ai compris, ce ne sont pas eux qui ont commencé. C'est faux. C'est si injuste. Pourquoi est-ce arrivé? À cause de ces salauds d'hybrides, maman. Et ce n'était pas notre faute. Que faisaient-ils? Ils agissent... Comme s'ils étaient mieux que nous, ce qui, enfin je présume, est vrai. Hein, maman? Je veux dire, c'est bien pour ça que Tom a fait de toi l'un des leurs? Tom n'a rien fait de moi. Oh. C'est vrai, j'oubliais. Tu es dans l'autre camps maintenant, donc... Comment pourrais-je obtenir une réponse sérieuse de ta part? Hé, Jesse! Viens ici. Je suis dans ton camps. Non, tu n'y es pas. Tu n'es même pas ma mère. Ton mari t'as tué. Donc fais-moi une faveur. Ok, Mariel? Fais-moi une faveur et... Et... Et arrête de prétendre que tout sera toujours comme avant. Parce que ce n'est pas possible. Tu n'es pas ma mère. Vous pourriez trouver que ce que je m'apprête à vous montrer est gênant. Mais je vous jure que nous sommes tous des patriotes ici. J'ai déjà vu ces boîtes avant sur le site de vos... découpeurs. Voudriez-vous voir ce qu'il y a dedans? Sergent, pourriez-vous en descendre une pour nous dans le labo, s'il vous plaît? Connaissiez-vous ces deux gamins que Szura a descendu? Pas vraiment. La jeune fille était enceinte. Pourquoi voulait-il tuer une femme enceinte? Si son but est de bâtir une majorité, ne voudrait-il pas que tout le monde ici aient des bébés? Ouais. Ça ne doit pas être son ordre du jour pour l'instant. Ou celui d'Underlay. C'est difficile de conduire une armée quand on pousse un landau. Hé, les voici. Pourquoi y a-t-il deux bateaux? Qui est le type sur le petit? Szura. Depuis quand cette opération se déroule-t-elle? Depuis 96. C'est l'année où votre avion s'est crashé, n'est-ce pas? Donc vous êtes au courant de ces changements chez les gens depuis 1996? Eh bien, pas à ce point-là. Ça augmente continuellement. Avec chaque nouvel ouragan, nous en apprenons davantage. Mais lorsque nous avons retrouvé l'équipage de cet avion météo et découvert qu'ils étaient toujours vivants... Eh bien, vous pouvez imaginer comme nous étions excités. Que faîtes-vous avec eux? Nous les testons. Et ils ont été incroyables. Ils ont fait preuve d'une remarquable résistance. Comme vous, après le coup de feu. Ce sont vraiment des créatures étonnantes. Ce ne sont pas des "créatures." Je suis désolée, Tom. Je ne veux pas manquer de respect. De nombreuses certitudes sont parties avec les tests, mais davantage est provenu du nettoyage. Afin de garder un projet de cette envergure sous silence, nous avons dû couvrir beaucoup de terrain. Et... Comme je crois que vous le savez, chaque nouvel être laisse une empreinte plutôt grosse. Merci, sergent. Difficile à admettre, n'est-ce pas? Ainsi, vous êtes au courant pour moi depuis 1996? Non, nous venons juste de le découvrir. J'ai toujours vu en vous un partenaire loyal, Tom. Mais vous devez comprendre pourquoi certaines factions ne voudraient pas vous informer de ça. Quelles factions? Sachez juste que tout ce qui se produit ici est dans l'intérêt supérieur du peuple américain et de votre communauté. Ma communauté, c'est moi. De quelles factions parlez-vous?</i> De celles qui vous mettrait ici, si vous insistez. - Vous êtes monsieur Varon? - Ouais. On a reçu votre appel. Que faites-vous avec lui? On a ramassé monsieur Dennison de l'autre côté de l'île. "Dennison"? Le meurtre est une accusation très sérieuse, monsieur. Et si une de ses personnes a commis un crime... C'est lui qui a commis ce crime. Il ne s'appelle pas Dennison. Mais Szura. J'ai peur que vous vous trompiez, monsieur. Monsieur Dennison dirige ici un centre de repos pour les victimes de la dernière tempête. Avez-vous été victime de la dernière tempête, lieutenant?</i> Où sont ces corps pour lequels vous avez appelé? Ils étaient juste là. Ils étaient juste là. Vous savez, garde, je crois que la meilleure chose que vous avez à faire maintenant, c'est de rentrer à la maison, de prendre soin de votre famille et de laisser ceux qui savent ce qui est le mieux pour la communauté faire leur travail. Quelle communauté est-ce? Hein? Quelle communauté? La communauté qui accepte le meurtre de personnes innocentes? La communauté qui éloignerait une mère de ses propres enfants? Cette communauté? Une communauté comme lui? Êtes-vous comme lui, ou vous paye-t-il tout simplement?</i> Parce que, de quelque manière que ce soit, vous ne valez pas mieux que lui. Aurez-vous besoin d'une escorte, monsieur Varon? Pourquoi ne le laissez-vous pas venir avec nous? Ça va, Russell. Quoi qu'il arrive, ça ira. Alors, mon père... Peut-être aimeriez-vous vous arrêter chez moi pour une petite confession. Madame Wade dit que tu travailles bien en dictée. - Oui. - Oui? Et j'ai eu juste à tous mes mots. Tous tes mots? Le plus dur est "Etats-Unis," parce qu'en fait, ce sont deux mots. C'est bien, Rose. Je parie que ton père sera très fier de toi. Qu'est-ce que c'était? Rosie, je veux que tu rentres et que tu m'attendes, ok? Et je serai bientôt là. Ok. Jesse? Que fais-tu? Je tire. Je ne suis pas très bon, mais... Où as-tu eu ce pistolet? Papa Tom. Tom t'a donné ça? Ouais. N'a-t-il pas eu une bonne idée? Tu t'es battu. Et tu as bu. Sur quoi tires-tu? Ce sont des photos de ta famille. Pas de ma famille. Jesse! Non. Tu es plus de ma famille qu'ils ne sont de ma famille. Et tu n'es même pas de ma famille. Tu es juste la femme de mon père. Donne-moi ce pistolet. Pas moyen. Tout de suite! Je suis désolé. Tu peux avoir la bière, mais... Le pistolet est à moi.