Qu'est-ce qui t'est réellement arrivé cette nuit là dans l'eau ?</i> Tu le sais ? Mariel n'est pas comme vous et moi, mon père.</i> - Elle a peur de perdre ses enfants. - Et vous avez peur de la perdre.</i> Tu as vu un corps, mais ce n'était pas toi.</i> - Je comptais sur ta loyauté, Lewis. - Mais je suis loyal envers Dieu, monsieur.</i> Lewis ? Lewis ! Tu sais ce qui t'est arrivé la nuit dernière ?</i> Mon bras est revenu, monsieur. C'est un miracle. Ce qui lui arrivé est mauvais. Ils voudront tous nous disséquer et je ne laisserai pas cela arriver.</i> Ils y a des gens dehors qui peuvent être en train de se tuer, eux</i> et leurs enfants J'ai reconstruit ce squelette. Il a presque 10 ans. Ce n'est pas le plan de Dieu, monsieur. Il m'a offert un cadeau. Invasion 1x11- Us or them Transcript : RaceMan Adaptation : Ez, Keno83, RonanaSplit & Lucile76 Le lendemain matin de l'ouragan, quand ils m'ont sortie de l'eau... je me suis sentie comme ayant un secret à dévoiler mais je ne savais pas à qui le dire. Les gens n'aiment pas quand vous changez. Ils disent que si mais, il n'aiment vraiment pas, parce que ça les oblige à changer aussi et c'est pourquoi je suis si reconnaissante de vous avoir trouvés, parce que je sais que vous comprenez et je sais que vous m'acceptez, et ce qui ne le font pas... Eh bien... adios. Oui, tu peux t'arrêter quand tu veux, Mariel. Je fais des coupes gratuites pour les membres du groupe. Oh, c'est très sympa de ta part, Roger. Eh bien, on doit prendre soin de nous, non ? Alma ! Alma ! Alma. Excusez-moi. Merde, Alma, je t'ai cherchée partout ! On a 2 enfants malades chez nous et tu traînes encore avec ces losers ! Ce ne sont pas des losers ! Je te le dis, on n'a pas besoin de ces gens. Vous devez vous calmer, fiston. Qu'est-ce... Grimpe dans la voiture. Grimpe dans la voiture. Arrêtez ! Laissez-moi passer. Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez ! Que quelqu'un appelle les secours ! Il a besoin d'une ambulance. Appelez les secours. Que quelqu'un appelle les secours. La bonne nouvelle c'est que, si tu as besoin d'un docteur elle est juste là dans le couloir. Hé, allez, allez. Ne sois pas timide. Je serai beaucoup plus à l'aise dans mon appartement, monsieur. Ne dis pas de bêtise, ne dis pas de bêtise. Après ce que tu as traversé le moins que je puisse faire, c'est te veiller jusqu'à ta guérison. Très bien ? Kira ?! Papa ? Salut, mon coeur. L'agent Sirk a eu un accident assez mauvais hier. On lui a tiré dans le bras, et comme tu le sais, il n'a jamais vraiment eu de bras, alors il a besoin de notre aide. Tu voudrais bien le veiller dans les prochains jours ? Tu veux que je le surveille ? Monsieur, ce n'est vraiment pas utile. Non, non, non. On le mettra dans la chambre de Rose pendant qu'elle n'est pas en ville. Euh, papa... Fais-moi une faveur. On a laissé son sac de couchage dans la voiture. Tu peux aller nous le chercher ? Merci, chérie. Ok... oui. Oh, mon D... Hé, qu'est-ce que tu fais là ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Les enfants vont bien ? Oui, ils sont toujours avec Larkin dans le Nord. - J'ai besoin que tu viennes avec moi. - Où ? Chez moi. Il y a quelque chose que je dois te montrer. - Je travaille. - C'est important. - C'est à quel sujet ? - Toi. Monsieur, ça ne semble pas juste. Tu dois arrêter de me tenir tête, Lewis. Je sais ce qui est le mieux pour toi. Pourquoi avez-vous dit à votre fille qu'on m'avait tiré dessus ? Parce que la vérité est un peu trop compliquée. Je ne me sens pas à l'aise dans le mensonge, monsieur. Tu n'as pas menti. Moi si. Maintenant, déshabille-toi, s'il te plaît. - Combien de temps vais-je devoir rester là ? - Jusqu'à ton rétablissement. - Le médecin a dit que ça pourrait prendre des semaines. - Le médecin a tort. - Comment le savez-vous ? - Je le sais. Ca fait vraiment mal. Oui, j'imagine. On va te donner des médicaments plus fortement dosés. Je ne voulais pas dire physiquement, monsieur. Quand j'ai perdu mon bras à la guerre, je pensais que c'était la volonté de Dieu, et l'autre nuit, quand j'étais dans l'eau je pensais que Dieu m'avait rendu mon bras pour m'aider à nager. Je ne suis pas sûr que c'était la raison. Eh bien, de toute façon, j'ai du mal avec ça parce que j'ai la sensation d'être allé à son encontre. Non, non, non, non. Dieu a dû t'aider à prendre la décision de te couper un bras parce qu'il savait à quel point les choses seraient dures pour toi autrement. Je ne comprends pas, monsieur. Le changement effraie les gens, Lewis. Tu ne pouvais pas arriver en ville, exposer un nouveau bras comme si tu étais le capitaine de l'équipe de natation. Enfin, les gens seraient plus que déconcertés. Ils commenceraient à se moquer et te montrer du doigt, essayant de chercher une raison rationnelle à cette chose, et il n'y en a pas. C'est pourquoi on doit garder ceci entre nous. Je suppose que vous avez raison, monsieur. Bien sûr. De plus, je trouve qu'un bras te va bien. Ca te donne un avantage. - Tu le veux où ? - A côté de la porte, chérie. C'est génial. Viens, Jess. C'est trop froid. Tu peux me jeter des pièces de 15 cents ? J'ai pas vraiment de pièces de 15 cents. Larkin, tu aurais des pièces de 15 cents ? Euh, oui, oui, je pense en avoir quelques unes. Voilà. Tu as faim ? Non. Je me remets toujours de ces cornets de chocolat. Hmm. Oui, pas si bons, hein ? On devrait jamais faire confiance à de la bouffe sur batônnets. Ok, Rose... Jette-les tout au fond. Désolé. Regarde-moi. C'est trop profond. Tu peux aller me les chercher ? Jess ? - Jess ? - Attends une seconde, Rose. - Hé, Jess? - Quoi ? Je pense que je vais aller à la pêche à la salade. Tu peux surveiller Rose pour moi ? Oui. On se retrouve dans la chambre, ok ? Très bien. Elle est douée. Ouais. Hé, tu lui as dit déjà ? Non. T'es sûr de vouloir le faire ? - Salut, Mariel. - Hé. Alors ? Ecoute, je veux que tu saches que la seule raison pour laquelle je fais ça c'est parce que si j'essayais de l'expliquer, je ne pourrai pas. Montre-moi. - C'est quoi ? - Un squelette. Le squelette de ton mari. Sa tête est sous mon lit. On pensait que que tu ne voulais pas voir ça. - C'est une blague ? - Non. C'est Tom, ou du moins, ce que Tom était... Et cette carcasse plus large qui l'entoure, je pense que ce sont les restes d'une espèce envahissante qui a bougé dans les plaines. Russell et moi l'avons trouvé sur le site du crash de 1996, celui auquel Tom a survécu. On pense qu'il a survecu à l'impact seulement pour être attaqué par cette chose. mais Tom n'est pas celui que tu crois, Mariel. Merde, il pourrait ne pas être celui qu'il croit. Alors, qui est-il ? On pense que ces créatures prennent l'ADN des gens, ajoutent leur propre poison pour créer un nouvel être, comme un hybride, tu vois ? Moitié-moitié. C'est bon si t'es un peu chamboulée en ce moment parce que pas mal de gens sont chamboulés en ce moment, commes les rescapés de ton groupe de soutien. On est au courant pour ce matin. Ils ont battu ce type assez violemment, hein ? Comme un paquet. Mariel... Ecoute, si tu pouvais voir le côté scientifique de la chose... Scientifique ?? Qu'est-ce que t'essaies de faire là ? Protéger nos enfants. - Je peux pas les laisser vivre dans une maison... - Oh, mon Dieu, espèce d'enfoiré ! Je peux pas les laisser rester avec toi. C'est pas sûr. - Je suis leur mère ! - T'es sûre ? Il m'a dit que tu avais vu ton corps sur la crique de Byscaine. C'était une fille de Florida City. La fille qu'ils ont sortie a pu exister mais qui était en charge de l'opération ? Tom. Ecoute, la nuit de l'ouragan, je pense que Tom t'a vue après que tu sois parti d'ici, et je pense qu'il sais exactement ce qui t'est arrivé parce que la même chose lui est arrivé il y a 10 ans, Mariel. Si je n'ai pas mes enfants à 6h ce soir, il y aura une centaine d'avocats ici. Demande-lui. Et vois ce qu'il te dit. Je n'arrive pas à croire que tu fasses ça. Je ne peux pas croire que tu veuilles blesser notre famille si méchamment. - Je te dis juste la vérité. - Non, tu me dis ta vérité ! - Excusez-moi, monsieur l'agent ? - Lewis. Vous voulez que je le pose où ? Mets-le ici. Kira ? Je suis désolé pour tout ça. C'est bon. Je préfèrerais être chez moi en ce moment. Comment vous êtes-vous fait tirer dessus ? Hé, je pensais que tu devais te reposer. J'espère que vous aimerez la soupe. Je m'en vais quelques temps. Ca ira ? Je suis vraiment troublé, monsieur. Le bras n'était pas la seule différence sur moi n'est-ce pas ? Je suis complètement différent maintenant, non ? Oui, mais en temps voulu, tu réaliseras que c'est pour le mieux. Hé... tout va bien. Pas à pas, Lewis, pas à pas. Je n'ai jamais vu quelqu'un rester sous l'eau aussi longtemps. Je n'ai jamais vu quelqu'un comme elle, tout court. Tu penses que c'est une sirène ? Je pense qu'elle est canon. Hé, Rose, tu veux venir avec moi en ville ? Tu vas acheter des trucs pour le bébé ? Non, je pensais acheter des trucs pour Rose. Ok. - Au revoir, Jess. - A plus, Jess. Hé. Salut. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Rien. Tu es... tu es vraiment une bonne nageuse. Merci. Tu loges ici ? Non. J'aime juste la piscine. T'es allé dedans ? Non, je préfère l'océan. Le chlore me pique. On est un peu loin de l'océan, non ? Ouais. Je vis plus au sud, vers la zone des fermes. Ma tante vit là-bas. Ah bon ? Oui. Ma famille et moi avons atterri ici après l'ouragan. - C'était complètement dingue. - Ouais. On dirait que tu t'en es bien sorti. - C'est quoi ton nom ? - Jesse. Emily. Salut. Ravi de te rencontrer. - Donc, c'était ta copine ? - Ma copine ? - La brune ? - La brune. - Quoi, la petite ? - Non, la grande. Non, c'est... la femme de mon père. Oh. Je croyais que c'était ta copine. - Elle n'a pas l'air beacoup plus vieille que toi. - Eh bien, elle ne l'est pas. - Où est-elle partie ? - Faire des courses avec ma petite soeur. - T'as une chambre ici ? - Oui. On loge ici. - Y'a une baignoire ? - Oui, je crois. Pourquoi ? Je n'arrive pas à croire qu'elle a réagi de cette façon. Comment tu croyais qu'elle allait réagir ? Tu viens de lui dire qu'elle est un peu Frankenstein et que tu vas lui enlever ses enfants, Russ. - Tu cherches quoi ? - Un vieil annuaire. Russell, quand va-t-on dire au monde ce qui se passe ici ? Quand je saurai que ça ne fera pas de mal à mes enfants. - Tes enfants ne sont plus en ville. - Leur mère si. Attends, quoi ? Tu protèges Mariel ? Elle est la mère de mes enfants, Dave. Elle était la mère de tes enfants. Si je peux trouver un moyen d'arrêter ça sans la détruire, je vais le faire. Elle pourrait se détruire elle-même. Healy a dit que les Cubains et les Brésiliens, ces hybrides, - s'entretuaient. - Tu voudrais bien arrêter de les appeler les hybrides ?! Pourquoi ? C'est ce qu'ils sont, Russ. Ok. Merde. Et pour l'autre mère de tes enfants ? - Tu lui a parlé récemment ? - Non. Tu ne penses pas que tu devrais l'appeler ? Pas encore. - Pourquoi non ? - Parce que je ne sais pas quoi dire. "Désolé, chérie, mais cette petite ville parfaite où je t'ai demandé de passer le reste de ta vie, a été envahie par des aliens et un d'entre eux est mon ex-femme" ? Et le shérif et la direction de la chaîne de télé locale... ... et le curé. C'est le type à qui je dois parler. Tiens, si Larkin appelle, ne lui dit rien à propos de tout ça, ok ? Dis lui de rester où elle est et que je la rappellerai. - Où vas-tu ? - Voir le prêtre. Russell ! Comment c'est arrivé ? Il voulait ramener sa femme chez lui et notre groupe ne l'a pas laissé faire. Donc ils ont fait ça ? Je pense qu'ils ont aimé. Mariel, je crois que tu m'as fais appelé. Qu'est-ce que tu veux, bébé ? Des réponses. Je veux savoir exactement ce qui m'est arrivé la nuit de l'ouragan. Si tu tiens à notre mariage, tu vas me dire tout ce que tu sais. A qui tu as parlé ? Aucune importance. Je veux la vérité. Je ne sais pas tout. Mais tu en sais plus que ce que tu m'as dit. Si je t'ai volontairement caché des informations, c'est parce que... je t'aime. Pourquoi ne pas me donner un peu moins d'amour et un peu plus de vérité et on verra où ça nous mènera ? Dis-moi ce qui s'est passé la nuit de l'ouragan. Je vais faire mieux que ça. Je vais te montrer. Désolé pour le bordel. - C'est bon. Sympa. - C'est pas mal. - Donc, tu veux prendre un bain ? - Quoi, ensemble ? Il n'y a pas de chlore. Je ne sais pas. On devrais peut-être regarder la TV d'abord ou quelque chose... Quoi ? Il n'y a pas d'électricité chez moi donc je la regarde pas beaucoup. Oh ! Désolé. Larkin et son porno. Pourquoi tu veux pas prendre un bain ? Parce que, je ne sais pas. Je ne te connais vraiment pas. Est-ce que tu connais vraiment quelqu'un ? Oui. Qui par exemple ? Ma famille, ma mère, mon père. Je parie que tu as tort. Je parie que tu ne les connais pas du tout. - Wahou. T'es bizarre. - C'est ce qu'ils m'ont dit. Quoi, tu te ballades souvent avec des gars bizarres et leur demandes s'ils veulent prendre un bain ? Non, généralement ils me demandent. - Tu vis où, Emily? - Je vivais à Gainesville, Mais plus maintenant. Tu vas à l'école là-bas ? Mm-hmm. U.F. j'étais une "Alligator", une "Phi Gamma Alligator". Cool. T'as eu ton diplôme ? Allez, Jesse, si tu n'es pas intéressé, je le suis. Lewis ? J'ai fini. Ok. Vous allez bien ? Oui. Je, euh... Je pense que je devrais m'asseoir. Merci. Oui, vous ne devriez probablement pas marcher tout seul. Je ne pense pas. Fous, ces 2 derniers jours... Mais je pense qu'on a tous été testés, non ? Quoi ? Tu as perdu ta mère quand tu étais une petite fille, n'est-ce pas ? Oui. Ca a dû vraiment tester ta foi quand tu l'as perdue. - Foi en quoi ? - Dieu ? Tu crois en Dieu, non ? Je crois. Je crois qu'il y a quelque chose de plus grand que nous. Zut, les arbres sont plus grands que nous, mais Dieu vit dans notre coeur. Dieu te donne le courage de faire face tous les jours. Dieu... Dieu est tout. Je suis sûr que ton père t'a dit tout ça. En fait, je pense qu'il préfère que les gens croient qu'il est tout. Oh, non, ne dis pas ça. Kira, attends une minute. Je sais que ton père est un homme de foi. Il m'a conseillé tant de fois. A propos de quoi ? Sur ma vie, les choix que j'ai fait. Eh bien, il ne me parle pas beaucoup de ça, donc, d'après ce que je sais, il pourrait être le Dalai Lama. La Dalai Lama est bouddhiste. Peu importe. Oh, non, non. Je ne pourrais pas suivre quelqu'un qui n'a pas une profonde foi. Ca irait contre tout ce que je... Oh, Seigneur. Que- qu'est-ce qui se passe ? Je pense que je devrais y aller maintenant. Pourquoi ? Je crois que j'ai besoin de temps pour moi. Je suis un peu perturbé pour l'instant. - Vous voulez que je parte ? - Non, non. Ce n'est pas toi. C'est juste, euh... je ne sais plus qui je suis. Oui. Oui, je ne sais plus qui je suis. J'ai perdu mon chemin, Kira. Je suivais un homme aveugle. Lewis... Je suis désolé. Je suis désolé que tu me vois comme ça. Désolé. J'ai pêché, Kira. J'ai commis un terrible pêché. Dieu m'a donné le plus merveilleux cadeau et je l'ai jeté. Puis-je... te confesser mes pêchés ? - Mon père ? - Russell. On... on a eu un accident ce matin. J'en ai entendu parlé. Que puis-je faire pour toi ? Je voulais vous parler de votre groupe à l'église, ces rescapés. Ca n'a rien à voir avec l'église. C'est complètement séparé. - Vous vous rencontrez à l'église. - Seulement parce que c'est plus pratique. Le fait est que nos réunions deviennent trop importantes, on va devoir déménager. Tu pensais nous rejoindre ? Je ne suis pas sûr d'avoir les caractéristiques requises. Ce qui est arrivé ce matin vous concerne ? Bien sûr. Pourquoi c'est arrivé à votre avis ? Je ne sais pas. Mon père, vous savez que Mariel et moi avons 2 enfants. Je dois savoir s'ils sont en sécurité chez elle, avec Tom, avec elle. Sont-ils en sécurité ? Vous avez vu ce qui s'est passé ce matin. Mariel l'a vu aussi. Pourquoi personne n'a rien fait pour l'arrêter ? Elle l'a fait. Mariel a protégé l'homme. Moi... et les autres... on a juste regardé... mais elle... elle l'a protégé. Je n'aurais pas pu marcher tout ce chemin toute seule pendant l'ouragan. Tu n'étais pas toute seule. Tu étais avec moi. Comment je me suis retrouvé avec toi ? La dernière chose dont je me souvienne c'est que je quittais la maison de Russell pour chercher Rose. Je t'ai appelé dans ta voiture. Je t'ai demandé de me retrouver sur la route principale, au niveau des Arbres à Thé. Pourquoi ? Je voulais te montrer quelque chose. La dernière chose dont je me souvienne quand l'avion plongeait était les lumières... les lumières oranges dans l'eau. Pendant longtemps, j'ai crû qu'il s'agissait d'essence qui brûlait, mais j'avais tort car la nuit de l'ouragan, j'ai vu ces même lumières ici même, dans le ciel... et je voulais que tu les voies. - Que sont-elles ? - Je ne sais pas. Elles nous ont fait quelque chose ? Elles nous ont maintenus en vie, nous ont rendus plus fort. On est venu ici pendant l'ouragan, et on a vu ces lumières... tomber dans l'eau, et un moment tu étais là, la minute suivante, tu ne l'étais plus. Et tu as laissé faire ? Je ne pouvais rien faire. Je voulais arrêter ça mais je ne pouvais pas. Je ne pouvais pas. Je ne te crois pas. Je ne crois pas... que tu voulais l'empêcher et que tu ne pouvais pas. Je voulais croire en toi. Je voulais être... ta femme et une bonne mère pour Jesse et Rose, et tu m'as enlevé ça. - Non, ce n'est pas le cas. - Si, tu l'as fait ! Tu m'as fait ça à moi. Mariel... Quoiqu'il m'arrive, je vais le combattre. Je promets, tu ne me feras pas ça, Tom. - Je m'en vais. - Tu ne peux pas partir. - Je m'en vais. - Tu ne peux pas partir maintenant. Putain. C'est une blague ? Comment tu fais ça ? Je ne sais pas, mais je pense être prête pour les Jeux Olympiques. Mon Dieu, tu es si... - bizarre. - Bizarre. Ouais. Mais le bizarre, c'est cool. Je n'ai pas de problème avec le bizarre. Merci d'être venu avec moi, Jesse. Ouais, pas de problème. T'as déjà été avec une fille avant ? Je veux dire, comme ça ? Unh-unh. T'as déjà été avec une fille tout simplement ? Oui, bien sûr. J'ai marché et parlé avec des filles, mais je n'ai jamais été nu dans une baignoire avec. - C'est marrant, non ? - Ouais. Je suis fan, très grand fan. Il y a quelques semaines, aucun des gens avec qui je sortais ne voulait être mon ami. Tu sais, les associations étudiantes catégorisent les gens. Toute leur philosophie est basée sur "nous" et "eux", donc si tu changes, tu n'es plus un "nous", mais un "eux". Ouais. Je ne me suis jamais vraiment sentie comme un "nous". J'ai... plutôt toujours été un "eux". Ravi de te rencontrer. - Jesse ? - Oh, merde. Jesse, t'es là ? Tu peux partir par là ? Oui. - Tu iras bien ? - Oui. - T'es sûre ? - Merci. - Pour quoi ? - Pour être un "eux". Ok. J'arrive ! Tu fais quoi là dedans ? Salut. Tu fais quoi ? Je prends un bain. J'aime les bains. Et tu ne voulais pas venir dans la piscine avec moi ? Non. Je hais le chlore. 3 filles d'une associations étudiante se sont noyées à l'université de Floride, une 4ème est portée disparue.</i> Mariel ? Lewis ? Lewis ?! Kira, où sont-ils tous ? Qui est "tous" ? Ta belle-mère, Lewis ? Je n'ai pas vu Mariel, mais Lewis est parti. Parti où ? Il n'a rien dit. Tu devais t'occuper de lui. Je me suis occupé de lui. J'ai écouté sa confession. Tu as fait quoi ? Ouais. Il m'a raconté l'histoire d'Abraham et d'Isaac. Tu en as entendu parler ? Pour tester sa foi, Dieu a demandé à Abraham de sacrifier son propre fils, mais à la fin, Dieu a épargné l'enfant parce que son père avait tellement de foi. Je pense que Lewis pensais que tu étais comme Abraham, papa, puis il a découvert que tu n'étais qu'un type. Je veux dire, qu'il a perdu sa foi. Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais il a perdu sa foi en toi. Oh, mon Dieu. Ted, réponds. Ted, t'es là ? Oui, Tom, quoi de neuf ? Tu sais cette chose dont on parlait ? Je suis prêt. Message reçu. Elle attendra. Mariel ? Mariel. Mariel. Rose a besoin de ça pour son chat. Tu prévois un voyage ? Les enfants sont rentrés ? Non. Ils vont rentrer ? Pas aujourd'hui. Ne me touche pas ! Hé, écoute-moi, écoute-moi. Non ! - Je sais combien ça doit être dur pour toi. - Non, tu ne le sais pas ! - Si, je le sais, Mariel! - Non, tu ne le sais pas ! Je veux t'aider ! Tu veux éloigner nos enfants de moi. Tu penses vraiment que je veux les blesser ? Qu'importe ce qui m'est arrivé, une partie de moi est toujours là, la partie qui aime mes enfants, la partie qui m'a fait t'aimer est toujours là. T'étais où ? Je ne, heu, je ne savais pas quoi faire avec le squelette, donc je l'ai enveloppé et mis dans les combles. Ca ira ? Tu devrais peut-être l'enterrer. L'enterrer ? C'est la seule preuve qu'on ait qui montre qu'Undelay... qu'Underlay n'est pas ce qu'il prétend être. En ce moment, je ne suis même pas sûr de ce que ça veut dire, Dave. Que fais-tu là ? On est rentré plus tôt. Je ne crois pas que cet endroit est aussi bien que dans tes souvenirs, chéri. Où sont les enfants ? Je les ai déposé chez Mariel. Tom a appelé, il a dit qu'ils avaient prévu quelque chose. Quoi ? Non. Russell ? Les enfants ? Vous êtes là ? Jesse ? Mariel ? - Qu'est-ce qui va pas ? - Il les a enlevé. - Tom a pris les enfants. - Où ?