Les nôtres iront bien. C'est du reste de la ville dont tu devrais t'inquiéter. J'en sais plus que ce que vous croyez. Il y a du sang sur le mur de cette cellule. Je veux savoir comment il est sorti. Je t'attendrais éternellement. - Qu'est-ce qui se passe ? - On dirait que tu vas avoir une portée. - Russell ! - T'es l'un d'eux ? - Il se passe quoi, ici, Franck ? - Tourne-toi et regarde ! Mais je veux pas partir. Cet homme pourrait s'en prendre à notre famille. Où les cache-t-il ? Vous et votre famille : tous morts ! On ne vient pas avec vous. On y retourne. Qu'est-ce qu'on doit dire aux gamins ? Qu'on les aime. C'est pour ça qu'on fait ça. Laissez-moi sortir, maintenant !! Invasion 1x21 - Round up. Transcript RaceMan. Adaptation -Ez-, Keno83, RonanaSplit & Lucile76. Serrez bien vos gilets de sauvetage, messieurs-dames, parce qu'on va à la chasse à la tempête. Pendant que nous bavardons, l'ouragan Miranda doit débarquer dans à peine 2h, ici. Et si l'histoire se répète, elle ne viendra pas seule. Pendant l'ouragan Eve, des centaines de lumières ont amarr...merde ! Cette fois, si les envahisseurs reviennent, je serai là, avec cette caméra, filmant tout ce truc. De cette façon, personne ne pourra nier l'existence des extra-terrestres ou le fait qu'ils soient chez nous, parce que la preuve dont ils ont besoin sera là, à l'écran. Allô ? Dave, tu as bien tout protégé ? Oui, si le toit tient, je pense que tout devrait bien aller.</i> Tu as sorti tout le monde de la ville ?</i> Oui, la famille se dirige vers le Nord. On est sur le chemin du retour pour voir si on peut rassembler les hybrides de Szura. Les rassembler ? Les rassembler comment ? Je sais pas. Mais s'ils sont prêts pour une insurrection... alors on les tuera. T'as entendu ? Ouais. On dirait un super plan. Reste près du téléphone. On pourrait avoir besoin de toi. Ok. Hé, Russ, soyez prudents, ok ? Toi aussi. Merci. - Comment y en avait-il ? - Au moins une centaine. Peut-être plus. Et ils étaient simplement... - assis sous l'eau ? - Debout sous l'eau. Comme une armée. ... comme les infos initiales prévoyaient que la tempête allait vers West Palm Beach...</i> Pas les miennes. Beaucoup de gens paniquent et beaucoup essaient de trouver...</i> Tu as fait ce que tu pouvais, Larkin. Tu as dit à tout le monde qu'elle arrivait sur Homestead. Oui. Le motel est encore loin, maman ? Encore au moins 1h00. On ne devrait pas être sur la route principale, là ? Je crois que c'est la route principale. - Aucun téléphone ne fonctionne. - Les antennes doivent être tombées. Je veux appeler Lewis. Voir comment il va. Je suis sûre qu'il va bien, chérie. L'hôpital est certainement l'endroit le plus sûr où il puisse être. Oui, je m'inquièterais plus pour papa et Tom que de Lewis. Lewis ira bien. Il ne va pas aller chasser les aliens. Mariel, attention ! Oh, mon Dieu ! Ca va ? Tout le monde va bien ? - Maman ? - Ca va ? - Ca va. - Oui, je crois. Rose, ça va ? Heu, oui. On va bien. - Peut-être qu'on peut le bouger. - Ben, tu ne vas pas le bouger. Hum, Kira, Jesse ? Voyons voir ce qu'on peut faire de ça. Lewis. Oh, salut, les gars. La forme ? Comment tu te sens ? Très bien. Un peu inquiet de la tempête, je suppose. Qu'est-ce qui va pas. T'as une idée d'où est le shérif ce soir ? Oui, il a fait évacuer sa famille. Il est revenu. Sanchez a appelé et a dit qu'il était passé par le barrage de l'autoroute il y a 1h00. Vous avez essayé la radio ? On croit qu'il a tué l'agent Munger, Lewis. Nous avons trouvé le corps de Munger, menotté dans sa propre voiture. Quelqu'un l'a emboutie dans un plateau. Il a été décapité. Mon Dieu. Underlay a été la dernière personne avec lui. Mais le shérif n'aurait jamais pu fair quelque chose comme ça. Enfin, il aurait pas pu ! On croit que Munger a été tué parce qu'il était différent, Lewis. Différent comme toi. Et comme moi et Troy ici-même. La shérif est différent aussi. Oui, mais on dit qu'il a oublié que son boulot est de protéger les siens. On pense qu'il s'est laissé entraîner par des types qui ne nous veulent plus dans le coin... peut-être même de ceux qui t'ont mis dans cet hôpital. Je ne vous crois pas. Le shérif a toujours voulu que tout le monde vive et travaille main dans la main. Alors, où est-il ? Une telle nuit, quand les siens et sa ville ont le plus besoin de lui, Où est-il ? Son temps est révolu, Lewis. C'est à notre tour maintenant. Et il est temps pour toi de décider de quel côté tu es. Tu nous aideras à le trouver ? Je... Je n'ai aucune idée d'où il est. Eh bien, peut-être que tu connais quelqu'un qui le sait. Putain de saloperie de porte. Boîte de premiers secours. Allez, boîte de premièrs secours. Je pisse le sang là. - C'est là ? - Oui. Qui est-ce ? Vargas, le mec dont je te parlais. Il était là plus tôt. Je pense qu'il travaille pour Szura. Qu'est-ce qu'il fait ? Il monte la garde, j'imagine. Connard fini. Allons-y. On dirait que quelqu'un est venu ici aussi. Hé. Hé, Vargas ? C'était un ami à toi ? Non. Alors c'est là que tu as vu ces gens dans l'eau ? Juste là ? Oui, mais je ne vois rien maintenant. Je ne peux pas dire s'ils sont encore là. Ils n'y sont plus. Ils sont partis. Ils sont partis. Russ. Ce sont leurs vêtements. Pourquoi ils auraient enlevés leur vêtements ? Retournons au camion. Pourquoi se baladeraient-ils sans vêtements ? J'ai peur qu'ils aient pris des uniformes. - Des uniformes ? - Des uniformes militaires. Szura était supposé les entrainer à se réinsérer dans la société. En tant que soldat ? La raison était que durant le prochain ouragan, si certains militaires étaient hybrides, ça aurait permit une transition plus facile pour les nouveaux. Tu ne les as pas... fourni en armes, n'est-ce pas ? Oh, non. Je lui faisais confiance, Russell. Et au début, il... il ne m'a pas donné de raison de ne pas le faire. T'as d'autres choses à me dire ? Ca ne sert à rien, maman. Elle ne bougera pas. On doit le faire tous ensemble. On a essayé. Ca ne marche pas ! Hé ! Hé ! Hé ! Larkin ! - Vous allez bien ? - On est coincés. Je ne pense pas qu'on s'en sortira ce soir. Vous pouvez nous emmener ? On est pas mal chargé, mais je pense qu'on peut faire un peu de place. Génial. Montez dans le camion. Allez. Ils vont nous emmener. - Et Carlita ? - On l'emmène. Allez. Allez, chérie. Allez, Rose. Allez. C'est bon. Regarde où tu marches. Faudrait se dépêcher, m'dame. M. Szura, on a un nouveau chargement qui arrive. - Hé ! - M. Groves, je suis Lewis Sirk. - Je suis un agent du shérif Underlay... - Agent, oui. Oui, je sais. Entrez, entrez. Entrez, entrez. Je pensais que vous étiez à l'hôpital. Oui, mais je vais mieux. Voici l'agent Buell et l'agent Armis. Je vous serrerai bien la main mais je saigne. M. Groves... Dave. Dave, vous savez où est le shérif ce soir ? Oui, euh... lui et Russell ont emmené tout le monde, hum... euh... pourquoi ? Pourquoi vous demandez ça ? Certain du groupe d'urgence voudraient lui parler. Vous n'avez pas de radios ? Pas de réseau. Je vais vous dire un truc. Si j'entends parler de lui, je vous le ferai savoir, ok ? Quand pensez-vous entendre parler de lui ? Je ne sais pas, vraiment. Peut-être jamais. Je sais pas. Vous dites qu'il est avec votre beau-frère ? Oui. Oui, ils sont partis ensemble. Que font-ils ? Je m'aime pas la tournure de la conversation. De quoi on parle là ? Comment vous vous êtes blessé la main ? Je me suis coupé. Je me suis coupé sur une porte. Ca vous dérange si j'y jette un oeil ? J'ai travaillé aux urgences. Oh, c'est pas beau. Où est-il ? Où est Underlay ? - Troy ! Troy ! - Arrêtez ! Arrêtez ! S'il vous plaît ! Je ne sais pas ! Putain, mec, c'est quoi votre problème ! Troy, je pense que M. Groves nous dit la vérité. Oh, vous pensez ? Vous pensez que je dis la vérité ? Donc je pense... qu'on va tous attendre ici jusqu'à ce que le shérif ou le beau-frère décide de prendre contact. Vous êtes d'accord, M. Groves ? Je ne pense pas qu'on prenne la bonne direction. Je crois qu'on retourne à Homestead. On est loin de l'abri ? Je n'en suis pas sûr, m'dame. Je peux au moins emprunter votre radio ? Pour appeler mon mari, lui dire qu'on va bien ? Elles ne marchent que sur une fréquence spéciale. Cela ne vous sera d'aucune utilité. C'est quoi son problème ? C'est un hybride. Et il sait que j'en suis un. Le mieux qu'on puisse faire, c'est appeler différentes agences, police, pompier, urgences, pour leur faire savoir à quoi on fait face. Ca ne fera aucune différence ce soir. Tout le monde pensait que l'ouragan allait au nord, et c'est là qu'ils sont. Ils ne pourront envoyer personne ici, parce que dans une heure, il n'y aura plus de route praticables. Szura voyage. Tu as vu la taille des pneus là-bas ? Oui. Il a probablement eu quelques camions des militaires . Pourquoi auraient-ils fait ça ? Ils n'ont pas réalisé que quand il sera suffisamment fort, il s'en prendra à eux aussi ? Non, je pense pas qu'ils réalisent. On devrait aller à ta station et prendre un scanner. S'il dirige un groupe de camion, il doit être en contact avec eux. Et pourquoi ne pas prendre un camion à la place ? Qu'est-ce que vous faites, bordel ? Je suis le shérif Underlay. Voici... l'agent Varon. On nous a rapporté le transport de matériel dangereux en dehors de la ville. Vous permettez que je jette un oeil ? Ecoutez, je suis en retard. On a une évacuation à cause de l'ouragan. Il n'y a rien ici, Russ. - Où allez-vous ? - Trailer Park juste au nord d'ici. On essaye de récupérer ces gens au lycée avant que les choses n'empirent. Quel lycée ? Quel lycée, soldat ? - Celui du coin. - Lequel ? C'est passé tout près. Le sien serait passé encore plus près. Allez. - C'était un hybride ? - Oui. Prends sa radio et vois si on peut trouver ce qu'il faisait. Comment ça se fait qu'il ne t'a pas reconnu ? Je n'ai pas envoyé tout le monde sur l'île, Russell. Szura a réuni certaines personnes. Répondez ? Je suis un peu perdu. Vous entrez où vous sortez ? On entre. Très bien, vous avec un réservoir plein ? Oui. Ok, prenez la 144, direction est, et suivez-là jusqu'à l'eau. Jusqu'à l'eau ? Oui, jusqu'à là pointe Turkey. A bientôt. Entendu. On a besoin d'aide pour décharger. Ok, tout le monde sort. Attention, monsieur. Et voilà. Par ici, s'il vous plait. M'dame, nous y voilà. Par ici. Merci, monsieur. Cette ligne, s'il vous plait. Merci. - On est où, maman ? - Je ne sais pas. - Quel est cet endroit ? - C'est un abri. Et voilà, mademoiselle. Par ici, s'il vous plait. Par ici. Et voilà. Par ici, sur cette ligne. Dirigez-vous vers la ligne là-bas. Non, c'est bon. Tout va bien. Merci. Et voilà. - Pas vous. - Quoi ? - Vous allez ailleurs. - Non. - Vous allez sur cette autre ligne. - Maman ? - Allez vous-en. - Hé, lachez-la ! - Allez vous-en ! - Lâchez-moi ! Lâchez-moi ! - Maman ? - Laissez-la ! Jesse ! Jesse ! - Maman ! - Rosie ! Jesse ! - Jesse ! Laissez-moi ! - Maman ! Je n'ai jamais vraiment fait confiance à Underlay. Mais j'ai toujours entendu que du bien sur vous. Kira pense que vous marchez sur l'eau. Elle sait que vous trainez avec ces gars là ? Je fais juste mon boulot. Oh, c'est votre boulot. C'est votre boulot ? Retenir en otage des gens innocents, c'est votre boulot ? Personne ne vous retient en otage. Ecoutez, un crime a été commis. On doit trouver qui est responsable. Ceci est un crime ! Ce que vous faites en ce moment est un crime ! Asseyez-vous, Dave. Je ne veux pas m'asseoir, mec ! J'ai toujours cru que c'était bon policier-mauvais policier, mais je ne vois pas de bon policier ici. Vous pensez que je suis le seul qui connaisse Underlay en ville ? Je vais vous dire où il est. Dites-le nous, ou je vous coupe la gorge ! Il a tué notre ami ! Woh. Woh, mec. Maintenant, M. Groves, vous allez nous dire où il est. Il est quelque part sur la route. C'est tout ce que je sais. Il, hum... je pourrais pouvoir le joindre pour vous. Il y a un téléphone sattelite dans le garage. Je pourrais l'appeler pour vous. Ca me plait bien. Allons-y. Ok. J'y vais. Reste avec Troy. Ca vous pose un problème, agent ? Très bien, où est le téléphone ? Très bien, calmez-vous, ok ? Pourquoi c'est si important que vous trouviez Underlay ce soir ? Cet ouragan va de pire en pire. Ca peut pas attendre demain ? - Non ! - Pourquoi non ? Parce que demain, des milliers de gens auront besoin d'être guidés. On a pas besoin d'un gars comme Underlay dans les environs, brouillant les pistes. Brouillant les pistes ? Vous avez un plus gros problème que ça. Le téléphone ! Juste là. Sur la table. Ici. Appelez-le. Trouvez où il est. - Pourquoi vous ne l'appelez pas vous ? - Faites-le ! Vous connaissez son numéro ? Il a toute une opération. Un génocide sous couverture d'un ouragan. Si tout le monde meurt, Szura ne l'a pas fait, la nature s'en est chargé. On doit aller là-bas. - Et faire quoi ? - L'arrêter. - On doit faire sortir ces gens. - Pour les emmener où, Russell ? Où on va les emmener ? On doit faire autre chose. On doit faire autre chose. Je crois qu'on devrait se séparer. Ok, tout le monde dehors. Attention, monsieur. Par ici, s'il vous plait. Attention où vous marchez, m'dame. Hé, mec. Je pense que vous êtes dans la mauvaise pièce. Hé, onn'a pas pris son identité. Russell ? Mariel, qu'est-ce que tu fais-là ? On s'est retrouvés coincés. Un arbre est tombé sur la voiture et l'armée nous a amené ici. Ce n'est pas l'armée. Je sais. Je l'ai su dès que je suis monté dans le camion, mais il était trop tard. Larkin et les enfants sont là, aussi. Ils sont dans une sorte d'entrepôt. - Lequel ? - Je ne sais pas. Ils ont séparé tout le monde. J'étais dans un long tunnel avec un groupe d'hybrides, et quand ils ont vu mon identité, ils m'ont emmené ici. Qu'est-ce qu'on va faire, Russell? Ecoute, Tom essaye de trouver la centrale électrique pour tout éteindre sur place. Ensuite on pourra peut-être trouver Szura et faire notre petite révolution. Pendant ce temps, je veux que tu prennes ça. - Non, t'en as besoin.. - Non, tu en as plus besoin. Allez, prends-le, Mariel. Prends-le ! Dr. Underlay ? - Oui, vous êtes le dr. Underlay. - Qui êtes-vous ? Mon nom est Szura. Ouvrez. Voudriez-vous m'accompagner ? Où sont mes enfants ? On les cherche. Je n'irai nulle part sans mes enfants. Vos enfants vont bien. D'autres pourraient mourrir si vous ne venez pas avec moi maintenant. Combien de temps pour passer un coup de fil ? Je devrais peut-être aller voir. Je pense qu'on devrait y aller tous les 2, Lewis. Ne vous dérangez pas. Très bien, attention où vous marchez. Ils ont pris ma mère à cause de ce qu'elle est maintenant, n'est-ce pas ? Je ne sais pas. Si les téléphones marchent, on pourrait appeler mon père. Ils ont pris tous les téléphones. Deuxième section, reportez à la base. Jesse, tu restes là avec ta soeur, ok ? - Vous allez où ? - Trouver de l'aide. Kira, tu viens avec moi ? Jesse, ne pars pas de cet endroit, ok ? Tu vois le garde là-bas ? Celui qui était dans le camion avec nous ? Oui. Tu penses que tu pourrais le distraire suffisement longtemps pour que je le contourne ? Tu vas aller où ? Il y a une station de ranger à quelques centaines de mètres d'ici. Ils auront une radio. Tu ne devrais pas partir. Rose a suffisamment peur comme ça. - Laisse-moi le faire. - Non. Si, c'est bon. Tu fais la diversion. Je vais à la station et j'appelle Russell et papa, ok ? Crois-moi, Larkin. Je peux le faire. Je peux le faire. Excusez-moi. Je peux vous aider, m'damz ? Vous savez où il y a des toilettes ? J'ai peur que vous deviez attendre. Oh... je suis enceinte. Je vois ça, mais je ne peux rien faire. Vous me dites que je ne peux pas utiliser de toilettes ? Aucune n'est utilisable, m'dame. Vous entendez ça ? M'dame. Cet homme me dit que je ne peux pas utiliser de toilettes. M'dame. Je suis une femme enceinte. Ne me touchez pas ! Enlevez vos mains de moi ! Je suis une femme enceinte ! Comment osez-vous me toucher ? Je suis une femme enceinte ! Hé ! Là-bas ! Arrêtez ! Hé, je vous dis d'arrêter. - Papa ? Papa ? Tu es là ! - Et toi aussi, chérie. Allez ! Oui, merc, messieurs. Prenez un siège. Non, merci. S'il vous plait docteur, je vous promets d'être bref. Je suis désolé de ne pas voir votre mari ce soir. - Je veux voir mes enfants. - Vous les verrez. Pourquoi on me les a enlevés ? Parce qu'ils ne vous appartiennent plus maintenant. Ils ne font plus partie de vous. Le plus tôt vous l'accepterez, le mieux ce sera. C'était quoi ça ? Mon problème. Vous voyez, dans la pluspart des cas, la nature prend soin d'elle. Mais c'est une période transitoire, et probablement une comme on en a jamais vu. Cette situation... J'ai peur d'aller un peu vers l'inconnu. Vous voulez bien venir avec moi ? - Où ? - A l'étage. Tout le monde va bien ? Jusque là, mais on ne sait pas où est Mariel. Ils l'ont emmenée ailleurs. Oui. Tom. C'est Dave.</i> On a un problème ici. Oui, j'ai aussi pleins de problèmes, Dave. 2 de tes agents sont venus ce soir pour te trouver.</i> Ils ont emmené Lewis. - Lewis ? - Oui, il va bien. Mais ces 2 autres gars... ils ne vont pas si bien. Je crois qu'ils voulaient te tuer. Où sont-ils maintenant ? La situation est sous contrôle. Bien, bien. Et rends-moi service. Dis à Lewis d'appeler le colonel Lopez à la base aérienne,</i> et qu'elle sache qu'il y a une urgence sur les quais. On a besoin d'autant de soldats que de camions et de matériel d'évacuation qu'ils peuvent trouver, ou plein de personnes mourront. Ca a un rapport avec Szura ? Oui, tout. Mais les militaires ne travaillent pas avec lui ? Pour un génocide sur leur peuple ? Je ne pense pas qu'ils aient signé pour ça. Ok, on s'en occupe. Et après que tout ceci soit fini, tu devras une augmentation à Lewis. Je crois qu'il a sauvé nos fesses ce soir. J'espère que j'en aurai la chance. On se reparle plus tard.</i> Je veux que tu restes ici. Si quelqu'un t'embêtes, tu leur fais savoir que tu es ma fille. Si ça marche pas, utilise ça. D'accord ? J'aurai dû voir ça arriver. Un sale temps est connu pour inciter ça chez toutes les espèces. Inciter quoi ? Oh, mon Dieu. On doit amener ces femmes à l'hôpital. Allez, vous savez que ce n'est pas possible. Alma ? Tu fais quoi là ? J'attends un bébé. Je ne vois bien mais je pensais que ton mari ne pouvait pas... Elle a quitté son mari. Elle a rencontré un autre homme, comme nous. Ca fait seulement 3 semaines. Je ne comprends pas. Je pense qu'il y en a plus d'un. On a tous besoin de ton aide, Mariel. Merde ! Je m'inquiète pour Kira. Tu penses qu'elle a réussi ? J'espère. Pouvrez-vous reculer, s'il vous plait ? Donnez-nous un peu d'espace. On va vous apporter des lits de camps pour ce soir pour que vous soyiez plus à l'aise. Des lits de camps ? Juste quand l'ouragan nous touche, ils nous apportent des lits de camps ? Où tout le monde va ? Les gars. Ne bougez pas. Mais il a dit d'aller là-bas. Non. Ne bougez pas. J'ai traité une femme hybride enceinte. Et d'après ce que j'ai vu, je ne suis pas sûre qu'elle aurait pu survivre à l'accouchement. Qu'importe ce qu'il y a à l'intérieur d'elles... ce qu'il y a à l'intérieur de nous... c'est le futur. Et ce soir, vous allez le mettre au monde. Je ne peux pas. Pas toute seule... et certainement pas ici sans l'équipement adéquat. Je suis sûr qu'on peut trouver un couteau. Mr. Szura ? Oui ? Vous pouvez descendre, monsieur ? Je reviens. Mariel, vous pouvez me rejoindre ? On l'a trouvé dehors. Il essayait de rentrer par l'arrière. C'est quoi votre problème avec le choix de vos hommes ? Très bien, je dois y aller. Laissez-le. Vous pouvez peut-être aider votre femme en salle d'accouchement. Je suis désolé. J'étais en chemein pour trouver Larkin et les enfants, et j'ai entendu des cris.