vous coffrez Guillermo et personne remonte jusqu'à moi. Je sais que t'es la balance. Les balances crèvent. T'es la putain en cloque doublée d'une balance qui finit dans les ordures. Elle porte mon fils. Ça doit rester secret. On devrait s'enfuir. - Et je t'aime. - Je suis enceinte. Conduis Shane chez ma soeur à Oakland. Jill Price-Gray ? Celle qui a une tête de salope ? - Ils sont réveillés. - Salut ! Tu mérites un peu d'estime et moi aussi, parce que... ça fait un bout de temps que personne a eu d'estime pour moi. - Vous êtes encore là ? - Je vais tout organiser. Ne me renvoie pas là-bas. Je n'ai aucun ami. Et dans un parc national ? Ils sont à moi, maintenant, Silas. Maintenant, vous allez foutre le camp avant que je vous bute. - C'est la sonnette. - Sa sonnette aboie ? - Je viens vous tenir compagnie. - Pas la peine. - Il pense que si. - Rappelle ton homme de main. Tu devrais faire plus attention à mon enfant. Pourquoi ? Je finis quand, dans une décharge ? Je n'ai pas encore décidé. Ce n'est pas toi qui imposes les termes de cet arrangement. On y va. Weeds 503 Su-Su-Sucio Par la team des Fumistes lesfumistes@gmail.com J'en ai ma claque, de vous. Idem. Vous vous rappelez Sucio. Il va vous surveiller. Où est le chien ? Il mange un oeuf. Connard. D'habitude, Sucio torture des gens pour nous. Là, c'est lui qu'on torture. Vous avez personne à buter ? C'est trop demander, une douche ? Son odeur de mâle ne le dérange pas. Faudra vous y faire. Qu'est-ce que t'écris ? Une demande de rançon. Passionnant ! Une demande de rançon. Tiens. Tu devrais pas le taper à la machine ? C'est un brouillon. Insisto. Tu devrais dire "exiger", pas "insister". C'est pas une liste d'insistances, mais d'exigences. Vous permettez ? J'écris des demandes de rançon depuis ma plus tendre enfance. On kidnappe qui ? Le ministre du Commerce. Lui, au moins, il a des amis prêts à payer. C'est pas sympa. Certains sont pas faits pour écrire. Ce sont plutôt des orateurs. Viens, on va essayer ça. Toi, tu parles, et moi, j'écrirai. Merci, mais je peux le faire seul. Tu n'es qu'un chiot égaré ! On recommence. - Vous devez arrêter. - Quoi donc ? Je ne suis pas un chiot, je suis un homme. - Vous sapez mon autorité. - Non. Chef, on envoie qui pour la reconnaissance ? Rafael <i>y</i> Lopez. Lopez. Rafael s'en prenait à lui, à l'école, et cet équilibre n'a toujours pas changé. Envoie Gutierrez. Je vais finir ça. - Nance. - On se connaît ? C'est pas drôle. Mon beau-frère. On tire pas. Su-su-sucio ? C'est de Phil Collins. - Ça s'est bien passé, avec Shane ? - À ton avis ? Il a dû dormir dans la salle des trophées de Scott, partager une salle de bains avec les démons du maïs. - Elles font flipper, ces jumelles. - Il est plus en sécurité là-bas. Comment va ma grande soeur mûre et responsable ? Elle est canon. Ah oui ? Les soeurs Price se bonifient avec l'âge. - Nous mets pas dans le même panier. - Vous vous ressemblez tant. On n'a rien en commun. Nada. Non. Toilettes. <i>Baño</i>. Du vent. Alors... Tu n'as jamais entendu la chanson ? Su... Ça me coupe la respiration. Payaso. Je suis un clown ? C'est ça ? Ça me va. Je dois aller chez le médecin. Je saigne. - Ça me fout les jetons. - Telle est ma grossesse. Personne parle notre langue, j'ai soif, j'ai peur de boire l'eau d'ici, les magazines de la salle d'attente sont tous en espagnol. Désolée que ce soit si dur pour toi. Tu as encore fait des imprudences. Ça vient peut-être de tout ce sexe violent. C'est qui ? Esteban, Andy : mon beau-frère. Le père de mon enfant : Esteban. Je vous imaginais plus grand. On n'a pas besoin de lui. Je crois qu'elle va protester. C'est le moment où tu commences à protester. Tu parles comme un clown. Payaso. C'est ça, votre pire insulte ? Un gynéco mexicain. Pour monter un groupe de mariachis, oui, prends des Mexicains. Là, faut un Juif. Una problema ? - Pas de douleurs ? - Juste des saignements. Vous n'avez pris ni cocaïne ni méthamphétamines ? Je vous assure que j'y ai pas touché depuis presque une semaine. Humour. Sans douleurs ni hémorragie, c'est un avertissement. Son corps lui demande ainsi de se reposer. Qu'elle évite les efforts et le stress. Tout va bien. Ne soyez pas stressée. Je vous verrai à votre prochain examen. Rentre chez toi. - Tu me déposes ? - Cette petite crise a déjà perturbé mon emploi du temps. Va te détendre. Si tu ne te détends pas, il y aura des conséquences. Félicitations, vous ferez un super papa. Ou pas. Vous voyez ça ? La douche extérieure ? N'hésitez pas à vous en servir. Baissez votre arme. C'est mon fils. Qui est censé être dans la forêt pour s'occuper de ses clones. Ça a mal tourné. C'est qui, ce mec ? Mon garde du corps, Sucio. Vous avez de très jolies dents. Tu veux du café ? J'en ai fait, rien que pour toi. Merde. Le bébé, désolé. T'as pas l'air enceinte. En fait, t'es resplendissante. Superbe et mince. Tu veux combien ? C'est pour ouvrir une boutique. Un magasin totalement légal et sérieux. Et ton magasin légal et sérieux, il vendrait quoi ? - Du cannabis thérapeutique. - Non. Allez, quoi ! Obama est président. C'est fini, les descentes. - T'es en contact avec la justice ? - C'était dans le journal. Si l'État le légalise, les fédéraux n'interviennent pas. - Y a aucun risque. - Avec le cannabis, si, toujours. Mes aventures de dealeuse trépidantes et défiant la mort auraient dû te l'apprendre. J'achèterai qu'à des cultivateurs qui ont des ordonnances. Je passerai par les canaux légaux, promis. Je le ferai ici, à Ren Mar. J'ai réfléchi à tout. Que ça te plaise ou non, c'est toi qui en as fait l'affaire familiale. Au moins, je fais ça légalement. Faut être fou pour ouvrir un commerce dans cette économie. La beuh, c'est indifférent aux récessions. Et j'ai l'aide de Doug, il sait gérer un commerce. Comme ça me rassure ! Empêche-le d'approcher l'inventaire. - Guineo, guineo. - C'est oui ? Je suis sérieuse, ne laisse pas Doug près du produit. Arrêtez. C'est mon autre fils. Censé être à Oakland. Pourquoi tu es là ? Ça suffit. Sucio, c'est ma soeur. Tuez-la, si vous voulez. - Je plaisante. - Elle s'est tapé oncle Andy. - C'est pas vrai. - Je peux faire des trucs. - C'est du délire. - Elle crie, au lit. Ferme-la, sale petit pervers dérangé. Il prenait des photos qu'il allait montrer à Scott. Bien joué. Tu repars avec tante Jill. Tu vas tenir ta langue. Ne dis pas à son mari et ses filles que leur mère est une sale traînée. - C'est clair ? - Non, il est tout à toi. Lui qui te ressemble tellement. Je peux défaire mes valises ? Au revoir, tante Jill. Ton petit monstre ne remettra pas les pieds chez moi. La parfaite Jill Price-Gray, son mari parfait, sa maison parfaite. Incapable de faire la seule chose que je lui demande de toute ma vie. Tu plaisantes. Toutes tes phrases commencent par "Jill, tu pourrais, tu veux bien, ça te dérange pas ?" - Tu sais pourquoi je te parle plus ? - Car t'es une garce moralisatrice ? J'ai pas besoin de ça. Je vais mieux, maintenant. J'ai juste dérapé. J'ai résolu ma codépendance. J'arrête de te tirer d'ennui. Tu me fais juste la morale ! - Joli collier. - Je t'épargne la leçon de morale. Je l'ai acheté à Nordstrom. Non. Sur internet, chez Etsy. S'il te plaît. Rends-moi ce service. Shane est en danger, ici. - Ça va ? - Oui. Je suis enceinte, c'est tout. - Qui est le père ? - C'est compliqué. - Comme d'habitude. - Tu sais quoi ? Si tu veux pas m'aider, va te faire foutre. C'est lui, le père ? Oui. Y a que le train qui te passera pas dessus. - C'est toi qui me dis ça ? - On a de l'adhésif électrique ? Jill, pourquoi t'es là ? Sale con. Ça te surprend tant que ça ? Viens, on s'en va. Tu vis dans le coin ? - En haut. - Vraiment ? Très bien, allons-y. Tout me semble être en ordre. Les numéros de sécurité sociale et... oh, attendez. Dans le champ où il faut préciser la nature exacte du commerce qui requiert une licence, vous avez seulement écrit "Vente." Désolé. - Voilà. - Merci. - Des haches ? - Hasch, du hasch. Du hasch ? Non, on ne vend pas de hasch. C'est de la marijuana à usage médical. Mon Dieu... Ça va faire un carton. Je reviens. Quelle coincée ! C'est parfaitement légal. J'ai l'impression que c'était une mauvaise idée. Elle a à bouffer ? J'ai la dalle. À qui elle parle ? Jackpot ! Des bonbons. Faut qu'on parte. Même défoncé, je suis pas parano. Vu que t'es pas défoncé, tu devrais l'être encore moins. Sauf si t'es défoncé. Tu l'es ? T'as raison. C'est tout à fait légal. - Tout à fait. - J'ai rien à craindre. Rien. Sauf ce type. Nous n'allons pas pouvoir accepter sans autorisation signée par un représentant de la loi. Un représentant de la loi ? Super. Un bonbon ? Non merci, j'en ai. D'accord, laissez-moi réfléchir. Oh oui, j'en ai une bonne. - J'aime pas ce jeu. - Continue. Je parie que votre mère ne vous a jamais parlé de l'époque où elle est sortie avec son prof de math au collège. - C'est dégueulasse. - C'est des conneries. Elle devait briser les coeurs, au collège. Un corps de femme, précoce, raffinée. Elle devait s'ennuyer avec les garçons de son âge. Non. - Plate, populaire, notes moyennes. - D'abord, sers-moi du vin. - C'est nul de pas pouvoir boire. - Ça en fait plus pour nous. Bref, il s'appelait M. Schiff et il a menacé de se poignarder avec un compas quand elle l'a largué. C'est complètement taré. Primo, il se faisait des illusions. Deuzio, j'ai toujours refusé ses avances. Tertio, j'avais d'excellentes notes avec lui. Au final, il a été viré, il a divorcé et il s'est installé devant chez nous avant d'être emmené. Il t'écrivait de l'asile. - Et c'est ton histoire préférée ? - Elle est géniale. Demandez-lui donc des explications sur la fois où elle a raté le bus et où elle était en retard. Une histoire excitante. Ça a bousillé ta notion de la morale. Avoue que tu as couché avec M. Schiff. Avoue que t'étais amoureuse de lui et que tu étais jalouse de moi. T'es toujours aussi narcissique. Pourquoi on s'engueule ? J'avais 13 ans, c'était un pédophile. Mesdames, s'il vous plaît. C'est le repas du sabbat. Je monte vomir. Sans vouloir juger, elle l'a trouvé à Castorama, ce mec ? J'ai bien entendu ? À côté de l'animalerie de Molly où j'ai acheté mon premier chien, en face de la crêperie sur la digue, vous voulez vendre de la drogue ? Exactement. Uniquement dans un but médical. Pour des soins compassionnels. Les gars, on est dans une ville saine. J'ai grandi ici, j'ai vécu ici. Je prévois même de me faire enterrer ici, donc... Je veux ma part. Votre part ? Un versement mensuel fixe ou un pourcentage. Comme vous voulez. Vous pouvez nous laisser ? L'extorsion, on connaît pas bien. Prenez votre temps. Je vais faire traverser Mlle Spencer. On fait quoi ? Quand j'étais au conseil municipal, j'ai proposé ça à un bar gay. Le propriétaire voulait l'appeler "À la bitte d'amarrage". Il a choisi le pourcentage. C'était nul. À part mon fils Josh, à Agrestic, les pédales étaient sur les vélos. Y a plus de drogués à Ren Mar, mais je trafiquerai les comptes. Super. Vous avez choisi ? - Le versement mensuel. - Sympa. Attends, j'ai dit le pourcentage. T'as dit que c'était nul. Ouais, pour moi. Mais les rôles étaient inversés. Tu vois ? Je suis perdu. - Je peux recommencer ? - Désolé, pas de marche arrière. C'est donc un versement mensuel. File-moi ce formulaire. Sensass. On devait le berner. Il n'y avait pas... C'est moi qui prenais le pourcentage, dans l'histoire. C'était pas moi. Tu comprends ? Ça suffit. Je sais qu'être fruste et sale est votre carte de visite. Je n'en peux plus. Vous allez prendre une douche. - <i>No comprendo.</i> - <i>Comprendo</i> ça. - <i>Señora.</i> - Venez. - <i>Por favor.</i> - Venez. Vous allez adorer. Savon. Jabón : savon. Shampoing. Je sais pas comment ça se dit. Serviette. Je sais pas non plus comment ça se dit. Éponge ? Je vous apporte une éponge. Attendez une minute. - Tu vas rater ton vol. - Je m'en fous. C'est peut-être la dernière fois que je jouis en baisant. J'y travaille. Oh, oui, continue ! Putain de merde. Tiens, t'aimes ça ? Je sais que vous êtes tout nu. Peut-être même propre. Je sais que c'est effrayant. Et nouveau. T'as vu Sucio ? Il se douchait et il est plus là. Viens, Shane. C'est parti. Bouche tes oreilles. Reste où je peux te voir, mais où tu ne vois rien. - Je viens. - T'es chaude. - T'es trop bon. - Mon Dieu. Putain, j'adore ça. Il faut y aller, vite. - On est en danger. - Bordel. J'ai attendu l'orgasme, sois reconnaissante. Habillez-vous et en voiture. Quand tu seras plus grand, en thérapie, tu comprendras. Réveillez-vous, madame. Réveillez-vous. Montrez-moi votre passeport. Où je suis, putain ? Au Texas, madame. - On va où ? - À l'aéroport. Je dépose tante Jill, et on va chercher Silas. Tu aurais dû rester chez elle. Avec toi, au moins, ça ira vite. Avec elle, c'est une mort lente. - Ton avion part quand ? - Il y a deux heures. Tu prendras un vol sans réservation. Allez, on y va ? J'ai pas envie de rentrer. On va à l'hôtel ? Mais qu'est-ce qu'il fait ? Du travail extra et soigné. Montez en voiture. En voiture. En voiture, s'il vous plaît. Montez dans cette putain de voiture, allez ! D'abord, tu me dis ce qui se passe. Et commence pas avec tes conneries de Coréens. Tu veux vraiment le savoir ? J'ai foutu ma vie en l'air, tu peux même pas imaginer comment, et je pense pas pouvoir m'en sortir, cette fois. Qu'est-ce que je peux y faire ? Prendre l'avion, être heureuse de ne pas être à ma place. Désolée, mais j'aurais adoré être à ta place. - C'est étouffant ici. - Retourne dans la voiture. - Vous vous disputez. - Dans la voiture ! T'es partie et tu m'as tout laissé. J'étais gamine. Tu étais plus âgée. D'un an et demi. - C'était trop dur pour moi. - Devine ! Pour moi aussi ! - Qu'est-ce que tu veux que je dise ? - Pourquoi pas "merci" ? "Merci d'être restée à l'hôpital avec maman, Jill. "Et d'avoir recommencé avec papa, Jill. "Et d'avoir organisé leur enterrement. "Et au fait, Jill, désolée de ne pas avoir pu t'aider. "Je faisais la ballerine et je me faisais baiser "pendant que tu nettoyais la merde "et signais des interdictions de réanimer." D'accord. Je suis désolée. Désolée d'être et d'avoir été une si grande déception. Je comprends que c'est beaucoup te demander et ça craint. Peux-tu, s'il te plaît, monter dans la voiture ? J'espère que tu es allongée et que tu te reposes. Je suis debout. Je fuis. Pourquoi ? Où est Sucio ? Il a disparu. Il y avait du sang... Guillermo m'a dit que s'il apprenait que je l'avais balancé, il me tuerait. - C'est peut-être ses hommes... - Non. C'est toi qui serais morte, pas Sucio. Trouve-toi un endroit sûr et attends mon appel. Compris ?</i> Je sais que tu n'as pas encore décidé si tu allais me tuer après la naissance,