- Sullivan. - Quel nom à la con! Je m'appelle Guilermo. Dis à ton ami U-Turn qu'il est un jockey de jardin maintenant. - C'est quoi ça? - Ton herbe. - T'étais censée ramener 1 kg de Jack! - Héroïne? - Je vais tuer cet enculé! - Héroïne? Découpe cette merde. Ramène-moi 12 plaques. Comment je suis censée mettre de la nourriture sur ma table si tu augmentes sans cesse ma dette. Trouve-toi un putain de job! Vous êtes une très belle femme. Je parie que vous êtes belle dès que vous sortez du lit. Si je vous engage, je vous paierai pour pouvoir faire ce genre de commentaires, ça ne vous gêne pas? Seulement si ça ne vous gêne pas d'être rembarré à chaque fois. - Tu peux faire pousser ici? - Oh que oui! C'est parfait. C'est dommage que ce ne sera que pour U-Turn. Laisse-moi m'occuper de U-Turn. Tu sais, ces travaux d'intérêt public ne sont pas du tout supervisés. Je ne te laisserai jamais dealer. Tu n'as pas le choix. Tu le sais. C'est votre pote de combat! J'ai trop hâte de tuer des terroristes! - Tu te fous de moi? - Ca va être génial! Sous-titres par Travis. Attends. Maintenant pointe la caméra sur mon cul. Je ne veux pas voir tes couilles. Cache-les! Voilà, voilà. Prêt? Ok. Ca arrive. Oh! C'en est un bon. Le voilà! Hé! C'est quoi ça? C'est parti! Wahou! C'était Rodriguez? Ouais et ils l'ont tué. Pour avoir essayé d'enflammer un pet? Ils n'ont pas besoin de raison, Doug. C'est un nouveau Pat Tilman. Je dois envoyer ça à mes potes de ma fraternité. Envoie-le à Lowell Bergman. Envoie-le à Harry Reed. Est-ce qu'ils paient pour ce genre de films? Ok, je t'apprécie et je te remercie pour le pantalon et pour la nourriture chinoise et pour le 70, 80$ que tu as là. Mais le Doug non-informé, le Doug de l'électorat non-intéressé, ce Doug doit évacuer cette pièce parce que je suis à cran là. Tu veux que je réponde? C'est comme ça qu'ils l'ont traqué. C'est comme ça qu'ils ont eu Rodriguez. Si tu y réponds, je serais peut-être un homme mort. Allô? - M. Botwin? - Il est indisponible pour le moment. - Puis-je demander qui l'appelle? - Vous savez qui c'est. Quoi? Quoi? Effrayant. Une voix grave, très grave, très effrayante. Tu ne peux pas rester ici. Ils vont te tuer, Andy. J'ai vendu à Jésus une centaine de grammes au Fast Mark. C'est un mexicain qui travaille avec moi à cause d'une conduite en état d'ébriété. Il aime Dieu et il aime l'herbe. Tout comme son cousin Javier qui travaille en cuisine. Je lui ai juste vendu 10 grammes mais 2 des livreurs ont acheté 250 grammes chacun. J'ai eu un sandwich aux boulettes gratuit. Ca t'arrivait souvent? - Avoir de la bouffe gratuite? - Pas vraiment. Ca m'est arrivé 2 fois aujourd'hui. Tu veux de la viande séchée? Non merci. Après le sandwich, je suis rentré, j'ai parlé à mon superviseur et il m'a envoyé au bingo. - Bingo? - A la maison de retraite gérée par des volontaires de l'église et des coupables de petites infractions. J'ai 3 clients là-bas. - M. Mertez. - Tu vendais à Mertez ? Personne ne t'a suivi en voiture? Non. Tu as vendu pour 2000$ en une journée. Impressionnant, non? Temporaire. Ce n'est pas une carrière. C'est pour une famille en crise. Et je suis le fils prodigue. Je suppose que tu as vendu à tous tes clients. A peu près. Ok. Je vais passer des coups de téléphone. Mais si tu vends à ces gens, tu n'es pas le fils prodigue. T'es juste un dealer comme un autre qui vend pour moi. Trouve-toi un alias, vends en dehors des heures de travaux d'intérêts généraux. Ca marche. Donne de la viande séchée à ton frère, il est en colère contre moi. Pour quelle raison cette fois? Je l'ai inscrit au cours d'été de Majestic. Comme ça il ne traînera pas dans les rues. Loin de toute drogue. J'aime ce son. Taper sur les clous, faire couler le ciment. Des hommes bons vont élever leurs familles ici. Mais c'est ce genre de zèle de missionnaire qui nous a mis dans ce pétrin. On a besoin de ces égouts. On a besoin de ces votes. Et la rumeur en ville dit que, si vous avez le vote de Doug Wilson, les autres suivront. C'est super! Je veux être membre du club de golf. Ok, je sais que beaucoup d'entre vous regardent ce tableau et se disent "la pensée critique", ça a l'air nul. Ca a l'air naze. Ok. Qui ici peut dire à Bob ce qu'est la pensée critique? Quelqu'un? Vas-y. La pensée critique est le fait de conceptualiser et analyser les informations recueillies par observation ou communication de façon à prendre les bonnes décisions. Tu as un nom, mon ami? Shane Botwin. Dap? Explosion! Shane Botwin, laisse-moi te poser une question. Tu veux passer les prochaines semaines à lire un manuel ou tu veux rester cool. Rester cool... je crois. Parce que je peux vous assigner des pages et vous pourrez la copier dans votre cahier et me les régurgiter plus tard pour un contrôle. Je peux faire ça si c'est ce que vous voulez. Ou... peut-être que vous et moi, nous pouvons résoudre un meurtre! 2 plaques? Ouais. Je t'en avais demandé 12. Tu ne respectes pas le contrat social. Je travaille avec de nouvelles personnes. Ca prend du temps. Il manque 10 plaques. Je pourrais les utiliser pour tuer un négro. Une chance que je sois blanche! U-Turn, je me suis pris une balle! Je me suis pris une balle! Qu'est-ce qu'il s'est passé, bordel? Je prenais le courrier, un camion est passé et bam! Bam! Bam! Une balle dans le cul! Salut, Marvin. Salut, Nancy. Vous deux, allez dehors faire parler les gens. Je veux savoir qui a vu quoi. Tu crois que c'était les mexicains? On doit écraser ces enculés de coucaracha! Merde! Hé! Tu saignes de partout, mec! Mets ta main sur ton cul! Bloque cette merde! Bloque ça! J'ai besoin d'un docteur. Tu n'iras pas sur mes sièges en cuir avec le cul dans cet état. Non, non, non. Pas question! - C'est une de ces hybrides, hein? - Ouais. Comment ça va, Marvin? J'ai une putain de balle dans le cul! Emmenez-moi à l'hôpital! Tu es sur que l'hôpital est par-là? On ne va pas à un putain d'hôpital. Ils te font payer 50$ pour de l'aspirine et te traitent comme une merde si t'as pas d'assurance. Tourne à droite. On a notre propre gars. Dr Tubelow. Il ne pose pas de question et il est très bon pour enlever les balles des gens. Charmant! J'ai hâte de le rencontrer! Marvin, c'est quoi le signe du gang des Tres Seises? C'est ce que je pensais. Tourne à droite. - C'est qui les Tres Seises? - Les 3-6. Les gars de Guilermo. Ce con est pas content car il croit que je lui ai tiré son carton de coke. Tu l'as fait! Ce ne lui donne pas la permission de te tirer dans cul! Cet enculé va le payer! Tu veux dire coke comme du Coca ? Ne fais pas l'innoncente, je sais que tu m'as très bien compris. Ca va aller, chéri. Tu as acheté ou tu loues cette voiture? - Acheté. - Combien? Je ne m'en souviens pas là! Il y a un gars qui saigne à l'arrière et je dois récupérer mon fils aux cours d'été! Tourne encore à droite. Oh je dois répondre. Allô? Hé! Je voulais juste m'assurer que ces paquets ont bien été envoyés ce matin. - Oh oui! Absolument. - Menteuse! C'est qui ça? T'es qui toi, enculé? Désolée, je ne vous entends pas bien. Bye! Tourne encore à droite et ralentis. OK, on tourne en rond là! Oui, mais on va aller tout droit dans une seconde. Ouais, enculés! Conduis, salope! Conduis! On a besoin de ces égouts. On a besoin de ces votes. Et la rumeur en ville dit que, si vous avez le vote de Celia Hodes, les autres suivront. J'ai entendu dire que Doug Wilson a ses entrées au club de golf. J'aime une femme qui est bien préparée. Aimeriez-vous aussi être membre du club de golf? Je ne joue pas au golf. Ah! Alors... à quoi est-ce que vous jouez, Celia? Je joue à la maison. Salut, chéri. Comment était ta première journée? En grande partie nulle. Seulement en grande partie? Bonjour! Vous devez être la mère de Shane. Oui, bonjour. Eve Mary Lever, coordinatrice en éducation. Shane a passé une très bonne première journée. - Bob l'a vraiment apprécié. - Bob? C'est super. - Que s'est-il passé à l'arrière? - Maman a renversé du café. Et c'est pour vous. juste des formulaires et des autorisations. Tout ce que vous devez savoir sur le campus de la paroisse la Vérité Absolue. On a de supers programmes. Des meetings sur le pouvoir de la prière. Et pas juste pour Shane mais pour toute la famille. Vous êtes juive, c'est ça? Euh... non, pas moi. Le père de Shane était... juif. Est-il décédé? La plupart des gens pensaient qu'il était italien. Ah oui! Il n'est plus parmi nous. Oui! Je suis désolée. Perdre son mari, je ne peux pas imaginer... Que Dieu vous bénisse! - Ce sont des cartouches vides? - Oh Eve! Je dois aller faire à manger! Au revoir! Alors quand vous voterez ce soir, autorisant ainsi un autre holocauste environnemental au nom du renouveau urbain, je veux que vous pensiez aux musaraignes de Santa Cito. Comment pourrait-on les oublier? Leur beauté était là bien avant nous. Cet égout est rempli de leur sang. Merci, Jane Chaffin, fondatrice, présidente et seule membre des Guerriers Ecolos d'Agrestic. Votre passion nous rend humble. Et ça conclut le débat public sur la motion 412: la proposition d'étendre les égouts et les canalisations d'Agrestic. Votons! Tous ceux en faveur de plus de tuyaux, dites "oui". Oui! Oui! Les "oui" l'emportent. Une minute de silence pour la musaraigne. Motion acceptée. Qu'est-ce que t'as eu? La maison est toujours à vendre? Andy? Andy est mort. Je suis Bill Sussman. Voilà ton courier. - Comment c'était l'armée? - Ils ont tué Rodriguez. Ouais, ben, je crois que j'ai tué un Hernandez. C'est une perruque. Ouais, c'est tout ce qu'il restait à Rite Aid. Ca et des perruques pour femme noire. Ce sont des impacts de balles que je vois là? Quoi? Oh ça! J'ai participé à une fusillade en voiture hier. C'est moi qui conduisais. Cette voiture! Je suis peut-être un meurtrier, une meurtrière. En fait, je crois qu'on l'a juste blessé. Dans la jambe. - Qui ça? - Un des mexicains. Un des 3-6. - Ils ont tiré sur Marvin. - Qui est Marvin? J'enlève son sang des sièges arrière. Ca ne veut pas partir! J'ai tout essayé. Rien ne marche! Tu vas bien? - A vrai dire, Andy... - Bill Sussman. Je pense que je vais bien. Les merdes ne font que s'empiler encore et encore et bien que demain soit un autre jour, je pense que plus de merdes vont m'arriver parce que ça semble être comme ça. Je pense vraiment que je suis en train de trouver un nouveau "moi". Regarde ma main. Des nerfs d'acier. - Elle ne tremble pas. - Voilà de quoi je parle! Bon, c'est bien tout ça. Pendant ce temps, un drone de reconnaissance a tué mon pote de combat. Et je vais mourir. J'en sais trop. J'espérais avoir droit à une douche, peut-être une petite sieste. Mais tu es clairement en train de lentement perdre les pédales alors je vais juste te demander: tu as un peu d'argent? Non, je n'en ai pas. J'ai des sièges arrière couverts de sang. J'ai deux plaques d'immatriculation que je vais devoir enlever. J'ai un boulot d'assistante qu'un singe pourrait faire. J'ai des envies de mort. Tu peux prendre un de ces beaux joyaux mais en ce qui concerne l'argent, Bill, tout ce qui entre ressort. Je vais y aller maintenant. J'aime ton nouveau "toi". Une vraie gagnante! Dis aux enfants qu'ils m'ont manqué. Ca marche. Où t'as entendu ça? T'en es sûr? C'est une bonne nouvelle. Cool. Alors? Coups de feu dans la rue. Marron contre noir, noir contre marron tout ça parce que quelqu'un a tiré dans le cul de Marvin. Un mexicain dans un camion sur la route et pop, pop, pop! En plein dans le cul de Marvin! C'est un sacrément gros cul! Si ce mexicain visait mieux, il n'aurait pas eu besoin de 3 coups. S'il n'avait pas utilisé l'antiquité de sa tante, il aurait mieux visé. Quoi qu'il en soit, c'est la guerre. C'est la guerre! - Encore des mâles? - Je crois que c'est les derniers. Pourquoi tu fais ça? Il faut séparer les mâles des femelles ou ça va niquer toute la récolte. Comment tu sais que c'est des mâles? Ils ont des bites de plante? Pas de bite, c'est juste leur sexe. Les plantes ont l'air bien là-dedans. C'est parce que c'est une pièce pleine de femmes. Ca avance. Et on est exposé dehors comme des agneaux. Et Rodriguez a le téléphone dans sa main, comme ça et puis c'est là qu'il se l'est pris dans la poitrine, en plein cœur. Dis-lui. Je ne le connais pas si bien que ça. Je ne sais pas comment... il a trouvé notre maison. - Pourquoi il porte une perruque? - Je ne sais pas. - Qu'est-ce qu'il a dit? - Il a dit "wahou! Choquant!" Choquant! Choquant! Un gamin naïf, un gamin super qui voulait juste servir son pays. - Mon pote de combat. - Il peut rester dans le garage. Je le ferai partir avant que les voisins se réveillent. Il ne nous embêtera pas. Il est de la famille de mon employeur. Et maman, il aime ton vindaloo. - Et personne ne veut rien savoir! - C'est un de tes copains gays? - C'est ton "bon ami"? Mère, il n'est pas gay. - Toi non plus, tu es juste confus. Dites ça à Rodriguez, dites ça à son cadavre. Je le veux hors de cette maison. Salut, maman. Salut, toi. J'ai eu beaucoup d'appels de clients aujourd'hui. Ah oui? Les gens semblent aimer le nouvel employé... Judah. Un hommage au vieux. Je vais avoir besoin de nouveaux produits très bientôt. - J'ai un problème avec mes devoirs. - Fais-moi voir. C'est le lendemain du bal de promotion. Un meurtre a été commis et du sang a été trouvé. Le principal Paul appelle le détective Dan pour enquêter. C'est comme un épisode de CSI. Je dois utiliser ma pensée critique pour résoudre le crime. C'est qui ça? C'est Kyle. Il a disparu juste après le meurtre. Elle, c'est Jill, son sang correspond à celui du lieu du crime. Et elle, c'est Mia, la cheerleader. Kyle a promis de l'emmener au bal puis l'a larguée brusquement. Mia, jalouse, a tué Jill. - C'est aussi ce que je pensais. - Alors quel est le problème? Tous les jours, on a des nouveaux indices. Aujourd'hui, on a eu ça. Deux jours plus tard, Jill arrive à l'école. Je croyais que Jill avait été tuée. C'est pas bon. - Pas de corps, pas de meurtre. - Ca ne colle pas. - QQVMF! - QQV... Qu'est-ce Que Vic Mackey Ferait? Il mettrait des preuves chez le suspect et le forcerait à avouer. Ok, mais qu'est-ce que le détective Dan va faire? Me saouler à mort et coucher avec ma prostituée/indic. Plus de câble pour toi. - M. Botwin. - C'est mon avocat, Dean Hodes. Messieurs, on a arrangé ce meeting car mon client... - On s'en fout. - Va te faire enculer! Vous êtes en possession de matériel de l'armée américaine, M. Botwin. Où est le portable? - Mon client ne souhaite pas... - La ferme. Suce ta bite! Voilà des documents et, quand vous les aurez signés, vous ne ferez plus partie des troupes de réserve de l'armée. Vous êtes le gars du drone, non? Un avocat de la compagnie. Votre machine a tué Rodriguez. Vous l'avez forcé à aller sur le terrain. On allait attacher ce portable à une putain de mule jusqu'à ce qu'on vous trouve et on s'est dit "pourquoi gâcher une bonne mule?" Le soldat Rodriguez est mort en héros. Signez les documents, M. Botwin. Je vais devoir les lire. Pas le temps de lire quoi que ce soit, M. Hodes. Suce ta bite! Vous voyez ce laveur de carreaux dehors, M. Botwin? Vous remarquez quelque chose d'inhabituel? Je ne sais pas. Je devrais? - Il est blanc? - En fait, il est lituanien. Et ce qu'il tient là est une télécommande qui efface votre disque dur, M. Wilson. Vous pouvez me confirmer ça? Wahou! C'est parce que ce laveur de carreaux n'est pas un laveur de carreaux. Il travaille pour nous. L'homme de ménage dans le couloir travaille aussi pour nous. Allumez votre aspirateur, Ivan. Eteignez-le. Allumez. Eteignez. Deux vans dans le parking, des hélicoptères.. T'es encerclé, connard! Et on peut te faire disparaître plus vite qu'une mule peut se chier dessus. C'est quoi son truc avec les mules? Tu crois qu'on rigole là? Rends-nous ce qui nous appartient pronto, tête de bite! Donne-lui le téléphone. Donne-lui le téléphone, Doug! - Qu'est-ce que je signe là? - Rien, vous n'êtes pas là, vous n'avez jamais été à Fort Irving et le seul Rodriguez que vous connaissez est un des Yankees qui se croit le meilleur. Suce ta bite! Ok. Vous êtes allés sur les lieux du crime. Vous avez interrogé vos suspects. Vous avez rassemblé vos preuves. Lequel d'entre vous est prêt à faire passer sa pensée critique à l'ultime test ? Qui ici a résolu l'étrange affaire de Cordull High ? Les crimes sont résolus par des preuves tangibles. Le sang désigne Kyle et Jill mais, comme les deux sont venus à l'école après, il ne peut y avoir qu'une seule solution. Il n'y a pas eu de meurtre. Mais si, il y en a eu un. Un meurtre de la pire espèce. Car, voyez-vous, Jill a eu un avortement! C'est horrible, c'est dégoûtant mais je n'aie pas d'autres endroits où te mettre. Tu vas devoir faire semblant pendant un moment. Salut, maman. - Quoi de neuf, Nanc'? - Qu'est-ce que tu fous ici? Je ne fais que déposer des affaires, visiter le centre de commande, - rencontrer la famille. - Oncle Andy est de retour. Il a un sac de glaces sur ses couilles! - Quoi de neuf, petit? - Salut. Shane, rentre dans la maison avec ton frère. Ecoute ta mère, Shane. C'est une gangster, elle sait ce qui est mieux pour toi. U-Turn, allons discuter en marchant un peu. Tu ne peux pas venir chez moi. Tu n'es pas le bienvenu. Allez, ma grande, on est proche toi et moi. - Je ne rigole pas. - Laisse tomber. Je ne faisais que déposer des briques pour ton fils. Et je t'ai laissé un paquet dans le garage. J'ai besoin que tu me le gardes pendant un moment, c'est tout. Les choses commencent à chauffer vers chez moi. Tu t'es acheté une Prius? J'en ai acheté 7. Tous mes gars en conduisent. Elles font très peu de bruit. C'est bien pour surprendre des enculés. Ah ! Regarde un peu ça. Sans les mains! - Quoi de neuf? - T'es où, U-Turn? T'es en retard. Ton cul de salope va devoir attendre, j'ai des affaires à traiter. Va te faire foutre! Tu vois le genre de merde qui m'entoure? C'est pour ça que j'ai besoin de plus de salopes comme toi, Nancy. Oh! Et tu devrais regarder ça. Regarde-le ce soir. De l'héroïne. Sous-titres par Travis. Tu trafiques de l'héroïne maintenant, Nancy? Lors du prochain Weeds... Silas rencontre une nouvelle copine. Je t'ai vu vendre à M. Mertez. - Tu vas me balancer? - Pas si tu donnes de quoi fumer.