Ton frère est en colère contre moi. Je l'ai inscrit aux cours d'été de Majestic. On va peut-être pouvoir résoudre un meurtre. Les balles pointent vers Kyle et Jill. Jill a eu un avortement! Avec ces documents vous ne ferez plus partie de la réserve militaire. - Tu peux faire pousser ici? - Oh que oui, c'est parfait. D'accord, apprends-moi plus de choses. Guilermo est pas content parce que je lui ai piqué son héroïne. Je t'ai laissé un paquet dans le garage. J'ai besoin que tu le gardes pendant un moment. Sous-titres par Travis. Bonjour! Tu veux des huevos rancheros? Pourquoi tu cuisines sans être habillé? Je porte un slip. Il y a une barrière en coton entre mes oeufs et les tiens. Tu veux bien m'accompagner ? Je t'en prie, dis-moi qu'il n'y a pas de corps là-dedans! - Yaza! - De l'héroïne. - Héroïnélicieux. - Remets ça dedans. Tu trafiques de l'héro maintenant, Nancy? Passage à la vitesse supérieure! Hardcore! Combien ça vaut? Je ne suis pas un expert. Je crois que ça vaut entre 40 et 80 000 par kilo. On a 20 kg là-dedans, au minimum. En divisant ça en tas et en ballons, ça va nous en faire 10 fois plus. C'est super! Calme-toi. Tu ne comprends pas. Attends. Est-ce que ta... Putain, Andy! Quoi? Ca fait beaucoup d'argent. C'est excitant. T'es fou? C'est pas à nous. On n'est pas des dealers d'héroïne. Cette merde me fait trop flipper. - Allô? - Bien, tu es levée. - On va faire une fête. - Vraiment? J'ai eu une vision en pleine nuit. Quelque chose de grand et de festif. De l'alcool et de la vraie nourriture, pas de cette merde californienne bonne pour la santé. Des trucs fris, entourés de bacon. Des choses qui font feront plaisir aux gens. - Cette fête aura lieu quand? - Demain. Pour le conseil municipal d'Agrestic et pour tous les autres gens importants et ce sera là où vous autre vivez. Super, demain? Dans... 24h? Je pensais faire ça en fin d'après-midi donc ça fait 31h. Ton budget est de 5000$ mais fais en sortes qu'ils aient l'air de 10 000$. Je t'ai envoyé par mail la liste des invités. Maire Trou-du-cul, membre du conseil Trou-du-cul. Tous les Trou-du-cul importants auxquels tu penses, ajoutez-les. - Ca va être un problème? - Non, non. Ok. Super, portez quelque chose qui montre ses jambes si sexy. J'ai très envie de voir jusqu'où elles montent. Ca en fait une pour aujourd'hui. Est-ce que je t'ai bien entendu parler de fête? Oui. Pour le conseil municipal. Allez. Sors d'ici. Ah! Des politiciens. Merde! C'est parfait! On pourra vendre au moins 1 kg. Ce sont les drogues de U-Turn et il va venir les reprendre. Tu... vas te raser et te trouver un t-shirt propre. Parce que tu vas faire la bouffe pour cette fête, parce qu'on va faire la fête ici, demain soir. Ici? Pas dans un restaurant ou un hall? Pas si on veut gagner 4000$. Prends 1000$ et fait en sortes qu'ils en aient l'air de 5. Je ne me souviens pas m'être porté volontaire. J'ai peut-être des plans pour demain. J'ai peut-être un rendez-vous. - Tu vis ici gratuitement. - Oui. Tu manges ma nourriture. Tu t'essuies le cul avec mon papier toilettes. Je n'ai pas à te demander quoi que ce soit. Retourne cuire tes oeufs. Et pense à un menu qui inclut des trucs enrobés de porc. Et lave-toi les mains. J'ai pas besoin que mes fils mangent des oeufs à l'héroïne au petit déj'. Ouais, parce qu'alors ils en voudraient tous les jours. Bienvenue dans ta nouvelle maison, Melle Hodes. Tu dois la laisser la semaine prochaine. Des gens y tournent un film mais... après ça, elle est toute à toi. Merci, Sullivan Groff. Bien sur, on devra la laisser au nom de la corporation les 6 premiers mois. C'est un cadeau assez difficile à cacher. Ca me va. Comme ça je reste loin des doigts en saucisse de mon mari. Mari? Tu ne portes pas de bague. On est séparé. Je danse jusqu'au divorce. Quelle superbe salle de séjour! Il l'appelle la "grande salle". C'est la pièce qui permet de vendre la maison. L'écran plat va juste là. C'est quoi ce bordel? Mettez-vous derrière moi. "Pute". "Connasse". Une autre "pute". Putain de Doug. Tu dois admettre qu'il est plutôt précis. Je ne suis pas habillée pour ça. Tu voulais me parler. C'est mon heure de sport. Arrête! Monte ta garde et esquive. Non, trop lent. Allez! Quand vas-tu venir récupérer ton coffre? - Tu as regardé dedans, n'est-ce pas? - Il était chez moi... Et il va y rester, Grasshopper. Ecoute. Je suis l'hôte d'une fête demain. Je ne peux pas garder ton héroïne. Viens récupérer ce coffre maintenant. Arrête de te plaindre. Maintenant bouge tes pieds. Allez! - Qu'est-ce que je fais là? - Tu paies ta dette et tu te muscles le cul. Continue de bouger. Qu'est-ce que tu me veux? Je pense à te former. Je pense au futur. Parce que Marvin est un gros con! Peut-être qu'un jour tu seras mon lieutenant. Non merci. OK, je ne te le proposai pas. Tu n'es pas encore prête. Continue de regarder, d'apprendre et on verra. Ne refuse pas une opportunité d'apprendre. - Tu as raison. - Non, je suis gaucher. Tu vois ce que je veux dire? Ecoute, quand on aura fini, je te donnerai une adresse. Au centre-ville, à 19h30. C'est une surprise. Je n'aime pas les surprise. Tu vas aimer celle-là. Allez! Continue de danser, ma grande! Bingo! Allez, nouveau jeu. Comme un tableau. Donc il faut remplir tout le contour du cadre. En haut, en bas, à gauche et à droite. Ca va prendre du temps donc préparez-vous. Et jouons au bingo! C'est de l'Indica, pas trop forte, ni trop concentrée. Ca a un effet vraiment calmant. Fiston, je n'ai pas besoin d'un discours de vendeur. Dis-moi juste ça: ça va me faire planer? Oui, monsieur, ça va vous faire planer. B9, bonne nouvelle, votre tumeur est B9 (= benine = bénigne). Dépêche-toi de la donner. Cette fille me donne mal à la tête. - B4 (= before = avant)... - Et après. Très bien. B4. J'ai besoin que tu essaies un de chaque. J'ai des fourrés aux champignons, des petits fumés enrobés de bacon, poulet satay et rumaki. Mange et régale-toi ! - C'est le dîner? - Oui, je crois. Goûte. - C'est nul. - Comment ça peut être nul? C'est enrobé de bacon! Pas la nourriture. Ca. Toi et moi. Je veux un dîner de famille. Je dois parler à maman. Je suis ton oncle. Parle-moi. Peux-tu convaincre maman que je suis mieux à la maison tout l'été que coincer dans une classe pleine de fanatiques religieux prônant une forme de fondamentalisme proche du Jihad? Tu devrais parler à ta mère. Essaie un autre petit fumé. Quand est-ce que maman va revenir? Je n'en suis pas sur. Elle a un truc de femme d'affaites. Elle a un truc à propos de la drogue, n'est-ce pas? Non. Oui, c'est à propos de la drogue. Ta mère vend de la drogue. Pourquoi tu me forces à la dire? Pourquoi? Mon pote! Où tu vas? Je n'ai pas faim. Ok, plus d'hors-d'œuvre, je vais faire des pâtes. Et on regardera des filles en bikini manger des crickets. Non merci. - Je vais lire. - Lire? Berk. Les enfants de nos jours et leur lecture. Que quelqu'un aille ouvrir! C'est qui? Je ne sais pas qui c'est. Parce que quelqu'un n'a pas mis mes caméras de sécurité comme je l'ai demandé 17 fois. Je bosse sur les plantes là! Tu fais rien à part fumer des clopes et faire passer de l'eau dans des maisons de poupée. Pourquoi tu ne le fais pas toi? Je dois aller ouvrir? Oui. Va voir qui c'est. Ce que je fais de mon temps ne te regarde pas. Et quand je te dis de faire quelque chose, tu le fais parce que je suis ta tante et je te pèterai la gueule... C'est pas comme si tu savais pas qu'on doit avoir un système de sécurité. Qu'est-ce que tu fous ici? Ne restez pas immobiles, invitez-nous à entrer. La prochaine fois que je sonne à ta porte, tu ferais mieux de te dépêcher de m'ouvrir. La prochaine fois que tu me prends la tête, lave-toi les dents. T'es une sauvageonne, Vaneeta. - Pourquoi tu l'as fait venir ici? - C'est lui qui m'a fait venir. C'était une surprise. Je ne savais même pas que cet endroit existait. Je sais tout. Viens là. Je ne veux pas que mes soldats fraternisent avec mes sous-fifres. C'est pas pour moi. Comment as-tu pu penser que j'aimerais ça? Le fun ne fait que commencer. Où est notre herbe? - C'est pas prêt. - Comment ça c'est pas prêt? Vous avez eu le temps de lancer cet endroit. Vous avez plus d'excuses qu'un négro au tribunal. Cultivez, récoltez, allons vendre ça dans les rues. Allez! - Bougez-vous! Maintenant! - Je te l'ai dit. C'est pas prêt. Tu ne peux pas forcer la nature. Ah bon ? Melons d'eau sans graines, Brocoflower, l'abriprune: moitié abricot, moitié prune. Mon cul, on ne peut pas forcer la nature! Il y a même un chat hypoallergénique qu'on peut acheter à 4000$. - Renverse une plante. - Quoi? Tu dois apprendre à casser des trucs. Comme ça, ils sauront que t'es sérieuse. Je suis pour casser des trucs pour être sérieux. Je le fais tout le temps avec mes enfants mais ce serait casser notre propre matériel. Ne discute pas mes ordres. Va là-bas et pètes-en une! Et attends mon signal. Alors vous croyez qu'on joue, bande d'enculés? Je veux mon herbe dans un mois! - Fais-le bien! - D'accord! D'accord, Lewis, fini de jouer. Tu auras ta putain d'herbe. Et puis on en aura fini avec ton gros cul. Ta grand-mère disait toujours que tu étais une mauvaise graine. Regarde-toi: une grande plante à merde. Pauvre folle! Ce sera fini quand je le dirai! Allez, Nancy. On y va. Tu t'es excusée? C'est quoi ton problème? Ecoute, être un criminel, c'est ne jamais avoir à s'excuser. Le canal souterrain va faire passer les égouts à travers Agrestic jusqu'à l'usine de traitement des eaux de Van Nuys. - Tu viens à la fête ce soir? - Oui. Et si tu y allais avec moi? On est prêt, monsieur. Qu'est-ce que tu veux maintenant? Tu as déjà vu un homme jouer avec une grosse machine? Pas depuis un bout de temps. Mais tu n'as toujours pas répondu à ma question. Surmonte vos problèmes, Célia. C'est toi que je veux. Commençons par la fête de ce soir puis on avisera. Ok, arrêtez! Arrêtez tout ! Je peux vous aider? - M. Groff? - Nom à la con! - Et vous êtes? - Warden Shlapobersky de la commission de la vie sauvage. Une espèce en danger risque de perdre son habitat à cause de ce chantier. Nous insistons pour que vous arrêtiez tous travaux pendant que nous menons l'enquête. Laissez-moi deviner: la musaraigne. Ouais, ouais. On dirait le petit d'un lièvre et d'un gros rat. Vous n'obtiendrez rien d'autre de moi, Wilson. Le magasin est fermé. Ce projet est interrompu jusqu'il y ait un rapport complet sur la musaraigne. Et je parle de l'espèce en danger, pas de la musaraigne avec un casque et des talons qui vous a sucé la bite. Je t'ai dit de ne pas me laisser bouger! T'es grand. T'es un homme costaud. C'est dur de ne pas te laisser bouger! Je ne te laissais pas bouger. Ferme ta gueule, c'est pas à toi que je parlais! Dis-lui de fermer sa putain de gueule! Ferme ta putain de gueule, Marvin! C'est bien! Très bien! Ecoute, si tu n'as pas vraiment besoin de moi, je dois aller chez le fleuriste pour prendre du lys de Casablanca pour la fête de mon boss. Et on m'a dit que les organisateurs de mariage y vont tôt et les achètent toutes alors... Il va me tuer si cette fête est ratée. C'est une métaphore. Je ne pense pas qu'il va vraiment te tuer. Mais moi, je suis différent. Mais ta main sur mon épaule. Pourquoi? Ca m'aide à faire le mouvement. Fais-le! Contrôle surprise. Qu'est-ce qu'on a appris la nuit dernière? Euh... Leçon "laisser un impact". Je suis un dealer de drogues. Je suis très bon dans ce domaine. Tu ne veux pas être très bonne ? Oui. Tu apprends bien, novice. Mais tu dois faire encore mieux. Plus d'argent. Des résultats. Et de la rapidité. Va chercher tes lys. Merci. Salut, on n'a pas encore été présenté. - Je suis Tara. - Silas. Ah le gars des travaux d'intérêt généraux. Je t'ai vu vendre à M. Mertesan un huitième. Jolie croix. Je suis proche de Dieu. Il sait que tu peux reconnaître un huitième de loin. Il le sait. A vrai dire, il aime quand je suis stone. On a de supers conversations. Tu vas me balancer? Pas si tu me donnes de quoi fumer. Maintenant? Demain, à la même heure. Glabor Park. Apporte-moi de quoi fumer et je te parlerai de mon ami. Jésus? C'est lui. Vas-y doucement avec les crevettes. Elles coûtent chers. Nom-à-la-con peut se le permettre. Hé! Hé! Tu dois lâcher l'affaire, mec. J'adore la nourriture, mon ami. Je veux que tu appelles un ami à moi. Il tourne un film dans une de nos maisons vides. Ils ont besoin d'un traiteur. Tu me remercieras plus tard. Hé! Très beau boulot! Combien tu as mis combien de dollars du budget dans ton soutif? La moitié. Je peux les peloter? Non. Dans ce cas, la prochaine fois, prends un hall. Tu vois cet homme ? Chauve avec des cheveux blancs de clown. Dis-moi quand il est complètement bourré. J'ai besoin de sa signature. Et cette femme dans le faux Chanel... elle a besoin de la recette pour le fourré aux champignons. Elle adore. Elle est aussi la femme de quelqu'un. Je dois l'emprunter pendant une minute. Tu vas me parler. Entre. Entre. Ok, écoute. Je sais qu'on est au milieu d'une soirée et tout mais, Nancy, tu dois arrêter de me détester. - Je ne déteste pas. - Mais si! Mais non, Celia. Ecoute, tu m'as trouvé un job. ce qui est fait est fait. Je ne veux plus me disputer. Mettons ça derrière nous. - Je suis contente. - Super! Putain, la lanière de ces chaussures ne tient pas! Est-ce que Sullivan t'a déjà parlé de moi? Quoi? Il m'a déjà mentionnée? Euh... oui, il t'appelle la belle rousse. T'es sur qu'il parlait de moi? Parce que je me suis toujours vu auburn avec des touches blondes. Il parlait bien de toi. Il t'aime bien. Tu devrais aller le retrouver. Nancy, te voilà. Matt Kip n'a pas de verre dans sa main! Salut, mec. Comment ça va? As-tu dit à une femme portant un faux Chanel qu'elle peut fouiller ma boîte à recettes? Dehors! Sortez tous! Cette pièce est hors limite. Ok? Dehors! Dehors! Qu'est-ce que tu fais ici? Ces petits fumés sont comme du crack. N'en mange pas trop. Ils sont pleins de nitrates. Maman, il faut vraiment que je te parle. Maintenant? C'est pas le bon moment. On parlera plus tard. Promis. Tu es très belle ce soir Merci. Je veux te remercier d'être venue avec moi. De rien. Tu sais que je vais continuer d'essayer. Bien. Qui es-tu? Un des moutons du troupeau de Dieu. Je veux t'entendre dire "beh"! Beh! Tu voix boire un coup? M. Johnson me l'a donnée avant qu'il m'ait confondu - avec son pote de la guerre. - Je ne bois pas. Le vin est ok parce que Jésus en buvait mais à part le vin, je ne bois pas. Mais tu fumes! Que de l'herbe, pas de cigarettes. Jamais de cigarettes! Tu ne bois pas. Tu ne fumes pas de cigarettes. Laisse-moi deviner... - Tu ne couches pas non plus. - Pas avant d'être mariée. Comment tu peux croire à fond en Jésus et fumer de l'herbe quand même? Parce que l'herbe... est naturelle. Ce n'est pas traité. Ca a été fait par Dieu. C'est spirituel. Ca t'élève. Ca t'ouvre l'esprit et c'est ça l'amour de Dieu. Je peux voir que t'as la gaule. Merde! Ne sois pas embarrassé. C'est aussi ça l'amour de Dieu. Une fois que tu es marié. C'est vrai, ma virginité est pour mon mari. mais ça ne veut pas dire qu'on ne peut pas s'amuser. Ca va? Bien sur! J'étais à cette fête la nuit dernière et je suis tombé sur deux folles du cul, c'est tout. Elles m'ont tenu éveillé toute la nuit. J'arrive! Je garde mon rythme cardiaque stable. Je balance mes bras. Tu vas le laisser te battre? Allez! Le 1er au prochain arbre a gagné. U-Turn? U-Turn! Oh mon Dieu! Oh mon Dieu! Marvin! Qu'est-ce qu'il y a? Qu'est-ce qu'il a ? Il a une pression sanguine trop élevée. J'ai vu des gens en bas de la colline. Va leur demander s'ils ont une banane. Il a besoin de potassium. Je reste ici. Ca va aller. U-Turn! Alors petite salope ! Je te tiens là. Oh ouais! Ca, c'est pour avoir dit que j'étais trop stupide pour être ton second. Et ça, c'est pour t'être moqué de moi parce que je suis allé voir "Dreamgirls" et pour ne jamais m'avoir laissé compter l'argent. Tu vas mourir, enculé! U-Turn! Oh mon dieu, U-Turn! Personne n'a de bananes! On doit l'emmener. Il faut le relever. U-Turn est mort! Il est mort! Qu'est-ce que je vais faire maintenant? Qu'est-ce que je vais faire maintenant, bordel? Sous-titres par Travis. Dans le prochain Weeds. Avec U-Turn hors du coup... - Il m'a appris à faire un drive-by. - Respect. ... Nancy jette son dévolu ailleurs Tu vas m'aider à fêter ça.