Ne sors pas d'ici quoi qu'il arrive. Ne sors pas. Si elle ne retrouve pas l'herbe, personne n'aura rien. - Les armes sur moi, je vais rester. - C'est le commissariat! - Où c'est? - Dans le coffre de ma voiture. - La voiture que Celia conduit? - Oui. C'est mon neveu. J'ai déclenché un alerte Ambre. Elle est partie avec l'Ours. Le petit a conduit un van bleu dans le parking avant de partir. Viens. On doit y aller. On s'éclate. On va manger puis on rentrera. - Moitié prix. Dernière offre. - D'accord. Ton cul et ton herbe sont à lui maintenant. Merde! Le téléphone de Silas! Je t'ai emprunté des cisailles de jardin. Elles m'ont été très utiles. Ils va être méga en colère! Traduction et synchro: Travis J'ai fait ça pour toi, Nancy. Tu devrais me remercier pour ne pas t'avoir fait arrêter. Bonjour, je suis Celia. - Et vous êtes? - Marvin. Etes-vous un des amis dealers de Nancy? Non. Non, c'est pas mon ami. Il va me tuer. N'est-ce pas, Marvin? S'il te plait, fais-moi une dernière faveur, tue-la elle aussi. En premier. Devant moi. S'il te plait. Personne ne saura que tu l'as fait. Explose-lui son putain de cerveau! Et laisse-moi voir ça, puis tu pourras me faire tout ce que tu veux! - Elle blague. - Non, je ne blague pas. Tiens. Si tu lances ce putain de truc sur moi, j'irais directement à la police et tu pourriras en prison. Avec Silas. J'essaie de t'aider. On se connaît juste du supermarché. Je mets les articles dans les sacs et... Conneries! Comme s'il y avait un gars noir et obèse dans n'importe quel supermarché dans un rayon de 50 km! A Agrestic, les gens sont blancs et les employés de maison sont bronzés, pas noirs. - Vous êtes méchante! - Dégage de mon putain de jardin! Ok. Je vois que tu es mécontente. Etant dealer de drogues qui s'est fait prendre... ça doit être très embarrassant pour toi. Je reviendrai... quand tu auras eu le temps de réfléchir et on parlera. Oh, et si tu as besoin de quelqu'un pour nettoyer la piscine, je connais un gars très efficace. Putain de merde! C'est une sacré salope! Tu penses qu'elle va te balancer? Non. Elle préfère largement pouvoir me menacer avec ça. Prends l'autre truc et aide-moi. Je ne crois pas que ça va marcher, Nancy. Marvin, je n'ai pas besoin de ta putain de négativité là. Prends l'autre et sors l'herbe de l'eau. Nancy, je vais tuer ton pote en le faisant souffrir. Je vais peut-être devoir le frapper dans ses reins parce que tu n'es pas encore là. La prochaine ira dans sa putain de tête. Je n'apprécie pas être agacé à ce point. Maintenant repasse-moi Marvin! Yo. Avec ou sans la cargaison, tu te ramènes ici à 21h, compris? Fous le feu sous le cul de cette salope, je commence à en avoir marre. Pourquoi t'es si calme? Pourquoi tu pointes ton arme sur ma tête? Oh, je suis désolé, l'ami. C'est mieux comme ça? Non? Et maintenant? Je ne joue pas, Lewis. Tout ce que t'as à faire, c'est l'attraper. Tu es peut-être plus rapide que je ne le pense. Que se passera t'il quand tu auras l'arme, fermier? Tu crois pouvoir m'éliminer? Tu crois que tu as un criminel en toi? Allez, le fermier, finis ça maintenant. Tu vois! C'est pour ça que je dois à Marvin un putain d'écran plat! Tu ne peux pas prendre l'arme quand il le faut. Tu ne peux pas baiser la salope blanche alors qu'elle juste devant toi. On est juste ami. Ouais, et Marvin a dit que vous vous étiez embrassé. Qu'est-ce que tu veux que je te dise, Lewis? Tu débarques ici, t'essaies de me voler, tu me prends en otage, menaces de me tuer... Salope! Salope! Salope! Tu devrais me lécher le cul jusqu'en espace. Parce qu'au lieu d'être endetté auprès de ces enculés d'arméniens, t'es endetté auprès de moi. Mais Nancy va ramener l'herbe et puis on ne devra plus rien. Et je ne veux plus rien à voir à faire avec toi après. Oh, ok. C'est blessant ce que tu me dis là. Je voulais juste savoir si elle embrasse bien. Elle a l'air d'embrasser très langoureusement. Arrête tes conneries parce qu'elles deviennent très vite répétitives. Tu sais quoi? Je te laisse garder quelques parts de la tarte... si tu me laisses la baiser sur ce coin de table. Juste là. Comme vous ne vous êtes qu'embrassés, je ne vois pas pourquoi ça te poserait problème. Merde! C'était quoi ce bordel? Putain de merde! Hé, salope dans le placard! Oui. Ouvre le placard. Ouvre-le grand. Je suis gai. Alors? Le micro-ondes a tout niqué. Et les trucs dans le four sont collés les uns aux autres. Tu peux venir ici pour essayer ça. T'as quoi pour fumer ton herbe? Je ne sais pas, je n'ai pas de quoi fumer. Je ne fume pas vraiment. - Sérieusement? - Problème de contrôle. Tu as des cannettes de soda? - Du coca light dans le frigo. - Vide-le dans l'évier. - Tu as de la root beer? - C'est vraiment nécessaire? - J'aime la root beer, j'ai soif. Essaie l'herbe d'abord, après tu pourras ce que tu veux dans le frigo. Bonjour. Vous voulez une assiette pour ça? Dieu merci! Je croyais que vous étiez Shane et Andy. Ecoutez, c'est quoi le mieux pour sécher de l'herbe qui a été dans la piscine? Vous essayez de faire du cash? Parce que je ne crois pas que c'est comme ça qu'on fait. Oh, ouais. Vous et moi, on fait nos jobs. Et on les fait bien. Hé! C'est Madame "les drogues, c'est mal"! Salut, les enfants! C'est exact, c'est bien moi. Vous m'avez reconnue. Les drogues, c'est mal! Et ça fait du bien de ne pas en prendre! Jetez-les! C'est ma croisade. Vous savez? Vous pouvez bouger? Vous bloquez le but. Croisade! Celia Hodes! Elle le fait bénévolement! Elle ne demande pas d'accolades! Aïe! Ma cheville. Oh, putain, c'est dégueulasse! C'est de la merde sans le côté stone. C'est foutu! On a merdé! Allons voir U-Turn! Tu as dit qu'on avait jusqu'à 21h. Tu vas faire pousser une nouvelle récolte d'ici 21h? - Allons-y! - Non! Me dire non n'est pas une bonne idée. Je pense que t'es cool, mais je te ferai mal s'il le faut. Je suis un voyou, c'est mon job. Vous devriez l'accompagner. Non, attends! J'ai une dernière idée. Non, écoute. Dans le meilleur cas, on revient avec quelque chose. Dans le pire des cas, on revient à l'heure. Qu'est-ce que t'as à perdre? Hé, j'ai pas ramené le bon truc du magasin une fois, maintenant j'ai une rotule artificielle. - Je me casse! - S'il te plait, Marvin! donne-moi encore une chance d'arranger les choses. S'il te plait. Merde! Allô? Quoi? Il est où? Dieu merci! Super! Euh... Je vais venir le chercher. Oui, dites-lui que son oncle Andy va venir le chercher. Super, merci beaucoup. Merci, M. L'agent. Wouhou! C'était pas une super fête, ça? Comment tu peux le savoir? Tu as passé tout ton temps dans la salle de bains. Je suis désolé, chérie, je réglais quelques trucs avec ton oncle Doug. C'est bon. Tu n'étais même pas le parent le plus embarrassant là-bas. La mère de Martha Strelli ne portait pas sous-vêtements et elle est tombée devant un vieux en dansant. Tout le monde a tout vu. Je m'en veux d'avoir raté ça. Hé! On peut faire des Sundays au chocolat? Oh mon Dieu! C'est la meilleure idée qui soit! - Papa! - Ouais? Maman est inconsciente, par terre dans l'atrium. Maman. Maman! Je suis une gagnante! Salut, chérie. Comment était la fin de ta fête? Qu'est-ce que tu fous ici, Celia? Je... je voulais récupérer plusieurs choses. Je n'ai pas pu rentrer. Toutes les portes étaient fermées. Ca a été une très longue journée. Tu m'étonnes! Est-ce que je peux juste... Est-ce que je peux prendre un bain? Mon motel a juste une douche et j'ai vraiment besoin d'un bain. Bien. Prends un bain, puis repars s'il te plait. Pourrais-tu ouvrir la porte de la chambre? Fils de pute! Donc tu veux la bite d'un autre homme dans ton cul, c'est ça? Je ne sais pas, je n'ai jamais essayé ça. Je... Je pense que j'ai toujours aimé les hommes. Je croyais que tu étais amoureux de Nancy. De qui on parle là Conrad? Je crois que c'était un amour à la Judy Garland/Joan Crawford/Sarah Jessica Parker. Alors tu sucerais une bite? Oui, je crois que oui, si c'était la bonne bite. Il n'y a pas de bonne bite! Tout suçage de bite est mal, petit. Tu as besoin de Jésus, tu sais. Non, je crois que j'ai besoin de m'avouer que je suis ce que j'ai toujours été. Peu importe ce que toi ou ma famille ou n'importe qui d'autre pense. Alors laisse-moi te poser une question: t'as déjà baisé une fille? Excellente question! Des chattes dans ton passé? Ma cousine Rechma avait cette amie Mita qui me laissait jouer avec ses tétons. J'ai trouvé ça assez dégoûtant. Ouais, certaines femmes ont des tétons laids. Ca veut pas dire que t'es un suceur de bites! Ok, j'ai vos limonades mais j'ai ajouté du cayenne car ils en avaient pas beaucoup. Je l'ai apporté pour que tu puisses en rajouter. - Qui a demandé un sandwich au thon? - C'est pour moi. Regardez-le celui-là. On se connaît? Tu travailles pour U-Turn? - Maintenant, oui. - Je ne crois pas. Ah, non? Merde, U-Turn, si tu le tabasses, touche pas à ce beau visage, ok? Sandwich à la dinde. C'est pour moi. Il y a de la moutarde? Elle devrait être dedans. Tanika, viens que je te parle une seconde. Quoi? Amène ton cul ici. Maintenant! De quoi tu crois qu'ils parlent? Ecoute, il faut que je me casse d'ici. Je vais attraper U-Turn et pointer mon flingue sur lui et tu dois... Je crois qu'ils parlent de moi. - Qu'est-ce que t'as dit? - Rien. Juste... rien. Yo! Finis ton sandwich, Tanika va t'emmener dans l'autre pièce et te baiser jusqu'à ce que tu ne sois plus gai. - Pardon? - Tu m'as entendu. Mec, euh... je ne crois pas que ça marche comme ça. Tanika va faire en sortes que ça marche. T'es sur que tu ne penses pas être un PD? Certain. - Merci quand même. - Ok, repas terminé. Vous deux, allez dans la chambre et passez à l'action. Ok, bébé, enlève tes mains. Voyons ce que t'as là. Oh mon Dieu! Aidez-moi! - Et où est Conrad? - A notre ferme. Putain, ça s'est de la bonne tarte! Savoure-la parce que si quelque chose arrive à mon neveu, tu ne mangeras plus que par un tube. Hé! Je ne suis qu'un employé! Vous pouvez pas parler moins fort? Je viens de coucher le bébé! - Marvin? - Vaneeta? Putain, comment tu vas? J'aurais du te tuer quand j'en avais l'opportunité. Vraiment? Tu l'aurais fait toi-même ou t'aurais engagé des Arméniens? Oh, je ne vois pas de quoi tu parles. Tu as tout fait foirer et tu le sais. Je contrôlais la situation et sans consulter qui que ce soit, tu passes ce marché. Et c'était une erreur, ton erreur. Tu dois arranger les choses. Donc tu dois rassembler toute l'herbe de cette maison et on doit l'amener à U-Turn. Voilà de quoi je parle. - Ouh! - Oh, merde! Tu viens chez moi et tu dis que c'est de ma faute! Oh, non, salope! Lâche-moi! Putain! Tu as cru que tu pourrais me battre? Elle m'a mordue! Putain, fais quelque chose! Salope, tu as perdu la tête! Bordel! Ok, entretuez-vous! Je vais retourner voir U-Turn et lui dire qu'il n'y a plus d'herbe et vous pourrez récolter les morceaux de Conrad dans tout le quartier! Je me casse! De quoi tu parles à propos de Conrad? Qu'est-ce qui se passe ici? Hé! Hé! Hé! Hé! Oh, c'est sérieux. Allons-y. Allons-y! Merci pour le bain. De rien. Je vais y aller. Au revoir. Si vous allez prendre la route ce soir, faites attention à un supervan Ford de 1972, plaque d'immatriculation n°51SB310. Et pensez à nous regarder ce soir à 23h, l'équipe de Channel 10 News va enquêter sur les poisons cachés dans vos vitamines. Bonjour! Alors t'aimes bien les petits garçons, hein? Quoi? Oh, l'alerte Ambre. Ouais, c'est mon neveu. T'entends ça? Il a kidnappé son propre neveu. Non. Non! C'est moi qui ai déclenché l'alerte. Alors qu'est-ce que tu fais avec le van? Et où est le petit garçon? Il doit être attaché à l'arrière. - Regarde, il achète du lait chocolaté. - Non, j'aime le lait chocolaté. Je suis un adulescent. Il est avec la police. J'allais le chercher. C'est des conneries! J'ai vu l'alerte Ambre il y a moins de 5 minutes sur l'autoroute. S'il était avec la police, ils l'auraient arrêtée. C'est ce qu'ils font. Ils ont peut-être oublié, je ne sais pas. Appelez-le, demandez leur vous-mêmes. On va le faire. On va le faire après t'avoir botté ton cul de pervers! Mon quoi? Bon Dieu! J'ai conduit une voiture. Ah ouais? T'es allé jusqu'où? A peu près 10 rues plus loin. Puis un flic m'a arrêté parce que je roulais trop lentement. Et parce que j'ai 12 ans. T'essayais d'aller où? Je ne sais plus. Ouais. Tu crois que maman va être en colère contre nous? Je pense... qu'on va tous être en colère les uns contre les autres pendant un moment. Ouais. Putain, t'as une sale tête. Où sont mes drogues? Il y a eu un petit problème. Une salope complètement folle a mis sa merde dans la piscine. - Attends, la piscine de qui? - La mienne. Tu as une piscine? Avec une cascade, un truc pour les enfants et tout. C'est joli. Qu'est-ce qui s'est passé, bordel? C'est une longue histoire. Alors pas de drogues, hein ? Alors... tu m'as apporté de l'argent à la place, c'est ça? Tiens. Game over. On rentre tous chez nous. C'est pas à toi que je parlais, si? C'est à elle que je parlais? Non. Je parlais à Janet Evans. Où est mon argent? Heylia te rembourse pour l'argent que tu as donné aux Arméniens alors... Alors elle paie ta dette? Je suis ici pour payer la dette de Conrad. Elle peut aller se faire foutre. Mais tu vois, ça ne me convient pas. Je veux bien du cash pour la dame blanche mais je ne veux pas d'argent pour Conrad. Non. C'est l'oie qui produit cet or qu'est la MILF weed. C'est mon fermier maintenant. Il va me faire plein de tunes avec son chapeau de pailles. Yeeha! Et puis merde! Prends ton argent et finissons-en. C'est pas bien de parler comme ça à ton nouveau boss, fermier. J'ai acheté ton cul, maintenant tu vas me faire pousser de la merde. C'est clair? Parce que si ça ne l'est pas, je peux te faire un gros trou dans ton oreille pour que tu m'entendes mieux. Viens, Conrad. Allons-y. J'attends impatiemment ma récolte. Je vous recontacterai. Hé! Hé! Hé! Où tu crois aller? Tu me dois toujours 150 plaques, ma grande. Je n'accepte pas les chèques. Quoi? Non, on est ensemble. On cultive l'herbe ensemble. Allons-y, Conrad. Tu dois te reposer pour que tu puisses te lever tôt pour planter de l'herbe et te trouver un nom d'esclave. Conrad. Ouais, on dirait que tu ne cultives plus avec eux. Bordel! Tu l'avais pendant tout ce temps! Il n'y a pas de balle dedans. Je suis censé faire quoi avec un flingue vide? Ca va? Ouais. Elle va bien. Parce qu'elle respire encore. Elle va aussi me donner mon argent. Sinon je vais venir près de sa belle maison avec sa piscine... et ses enfants. Et je vais le faire flotter là où mon herbe flottait. Tu te souviens où elle habite, hein Marvin? Je n'ai pas trop le sens de l'orientation. T'es trop inutile, putain! Je m'occuperai de toi plus tard. Laisse-moi te débarrasser de ça. Jolie photo. Je te laisse 20$ au cas où tu aurais des problèmes en rentrant ou si tu veux des yaourts. Voilà. Maintenant tu me dois juste 149 927$. Et bien on l'a fait, mais si tu veux avis de professionnel, ce gars est plus gai qu'un sac à main plein d'arc-en-ciel. A plus tard, U-Turn. Je me suis débarrassé de Dana. Je suis libre maintenant. Pardonne-moi d'avoir été si stupide. J'ai été un idiot. Un idiot. J'aurais du la quitter ce soir là. Et tu as été si courageuse. Et tu es celle qu'il me faut. On peut être ensemble maintenant. Je t'aime Celia, je t'aime tant. S'il te plait, Celia. Celia? Je peux entrer? Je suis ici pour récupérer Silas Botwin. Shane aussi? Comment ça? Mes deux enfants sont en prison. Parfait! Shane Botwin! Je suis ici pour... Nancy, salut. Tu es là. Dieu merci! Vous vous êtes battus? Oui, il m'a frappé. Arrêtez-le. Elle rigole. Dis-lui que tu rigoles. Je rigole. Je me suis pris une porte. Vraiment? - Et vous, monsieur? - Oh, une porte. La même porte. Qu'est-ce que j'ai fait? J'aime ma femme! J'aime Dana! Elle me manque tant. C'est la meilleure femme qui soit! J'ai foiré ma vie! Que s'est-il passé? Est-ce que tout va bien? Elle n'a rien dit pendant tout le trajet. Maman! Dis quelque chose.