Alors, je pensais que vous autres ne mangiez pas les vaches. Et moi je pensais que les tiens ne mangeaient pas les cheeseburgers. Ben, nous avons déjà tellement souffert, je sens que c'est ma destinée, d'engendrer des changements positifs dans mon peuple, en commençant par le cheeseburger, jusqu'aux sports extrêmes et métiers de flics. Salut les gars ! C'est qui le gentil toutou ? Oui c'est toi. Salut toutou. D'où viens-tu ? Je l'ai trouvé dans la rue, il n'a aucun tatouage, juste ce collier en or. Il doit sûrement appartenir aux arméniens. Pas assez poilu. - Tu ferais mieux de virer cette bête d'ici. - Chut ! Tu lui fais peur. C'est bon M. Tapette. Qui va nous faire le chien de garde ? Oui c'est toi. Oui, c'est toi. - Oh mon Dieu ! - Oh merde ! Oh mon Dieu. Enlevez-le de moi ! Méchant M. Tapette. Arrête, arrête. Cheeseburger, cheeseburger. Sanjay, enfonce ton doigt dans son cul ! Quoi ? J'ai lu sur le net que si tu lui enfonces un doigt dans le cul, ça l'arrête. Va chier ! Enfonce le tien dans son cul. - Que quelqu'un lui enfonce ses doigts dans le cul ! - Ok. Je vais le faire. Oh mon Dieu, mon Dieu, c'est fini. Waouh, ça marche ! Que quelqu'un appelle le 911, j'ai les mains pleines de merde. Non non, personne ne les appelle, d'accord ? Cette pute m'a bouffé les orteils. Judas ? Oh. Salut toi ! L'eau de Cologne de papa ? Je... je l'ai trouvée dans la salle de bain. Je la rangerai, juré. C'est bon, mon coeur. La prochaine fois, mets-en beaucoup moins. Qu'est-ce qui chlingue comme ça ? Shane a son débat. Et alors ? Tu espères empester ton concurrent ? On s'en va dans 5 minutes, donc va faire pipi et rassemble toutes tes notes et tes affaires. Il faut que je te parle. Quoi maintenant ? Quoi maintenant ? Tes concours d'entrée universitaire ! Tu as eu à peine la même chose que si tu avais signé seulement ton nom. Au cas où tu ne l'as pas remarqué, j'ai été légèrement préoccupé. Tu as eu ces concours des semaines avant le... truc. - L'avortement ? - Ça. Je ne peux rien faire pour ta mauvaise expérience. J'ai parlé à M. Winestock. - Qui ? - Ton conseiller d'orientation. Il dit que tu pourrais refaire ce test dans 8 semaines. - Je ne vais pas refaire ce test. - Si, tu vas le faire. Silas, tu ne pourras plus aller à l'école avec ces résultats. Apparemment, tu n'as pas besoin d'un diplôme pour commencer ton propre business, n'est-ce pas maman ? Salut Doug. Non, merde ! Quelle sorte d'accident ? Ouais bye. L'oncle Andy est à l'hôpital. Il s'est passé quoi ? Je ne suis pas sûre, quelque chose avec un chien ou une... tapette. Peux-tu emmener Shane à son débat ? - Ouais, je l'emmène. - Merci. Mais, dans ta caisse, je ne veux pas qu'il empeste la mienne. Comment il va ? Largement mieux depuis qu'il est sous morphine. T'as retrouvé mes orteils ? Ses orteils ? Le chien a mangé deux de ses orteils avant que Sanjay lui enfonce un doigt dans le cul. Pourquoi il y avait un chien dans la maison ? Bonjour. Je suis le docteur Budner. Nancy Botwin. - Votre mari ? - Beau-frère. Il... il va s'en remettre ? Est-il danseur, athlète professionnel ou modèle pour pieds ? Rien de tout ça. Il devrait avoir une vie normale alors. Oh, je n'irais pas jusque là. Vous savez, si vous trouvez ses orteils, nous pourrions peut-être les rattacher. "Doit trouver orteils" Oh Conrad, où... où sont les orteils ? Le chien les a mangés. - Le chien les a mangés. - C'est raté alors. Quand va-t-il pouvoir rentrer à la maison ? Vous avez une assurance ? - Oh non. - Il peut alors partir maintenant. Hé. Je ne voulais pas t'embêter avec Peter, j'ai pensé que si tu le rencontrais, tu... - Je n'avais pas le choix. Pour voir qu'il n'était pas une menace. Faut que je retourne à la maison et nettoyer du putain de sang d'orteil. Pour garder à l'esprit l'élection locale de demain, le sujet de ce soir concernera le collège électoral contre le vote populaire. Représentant le vote populaire, le maître Shane Botwin. Mon argument pour le vote populaire, George W. Bush. Euh, c'est contre les règles. Comment argumenter alors qu'il évoque le nom du pire président qu'on ait jamais eu et se rassoie aussitôt ? Il n'a pas suivi le protocole. À toi, Gretchen. C'est complètement injuste. Je déclare forfait. Tu crains ! - Beau travail. - C'était un désastre. De quoi tu parles ? Tu l'as complètement ridiculisée. Ça veut dire une victoire pour moi. Elle va me détester encore plus. Oh mon Dieu, tu aimes cette fille ? Je l'adore. Elle le sait ? Je ne lui ai jamais parlé. Seulement tapé. - Waouh, tu sais ce que ça signifie. - Quoi ? - T'es homo. - La ferme ! Oublie ça. D'accord. Donc, t'aimes vraiment cette fille ? Voilà ce qu'il faut faire. Je l'ai fait, papa l'a fait. L'oncle Andy le fait tout le temps et parfois ça marche. Dis-lui quelque chose. - Va chier ! - Fais-le ! C'est pas si compliqué. Facile pour toi de le dire. Pas vraiment. Les femmes sont des salopes diaboliques et menteuses. Mais j'essaye de faire le grand frère sympa, donc quand elle t'aura détruit le coeur j'irai t'acheter une bière avec mes faux papiers. Cet idiot va gagner. Les gens aiment Doug. Les gens sont stupides. - Ils t'ont élue chef des parents d'élèves. - Oh, s'il te plaît. J'étais comme Hitler à Munich. - Ces idiots cherchaient juste quelqu'un à suivre. - Tu n'as pas encore perdu. - Donne-moi une définition. - Non, j'aime bien le faire seul. Je peux avoir du sexe ? Un accessoire aérien en 14 lettres. Ceinture d'Orion. Oh merde, c'est tout à fait ça. Hum, hourra pour moi. Merci. Nancy. Éloigne-toi ! Salut, je suis désolée. Et j'espère que tu ne laisseras pas cet... incident entre nous ruiner notre amitié. - Faut que je vote. - Nancy ! Mon amie, ma cliente, merci de te présenter à moi. Vous savez quoi ? J'ai besoin de revoir les programmes d'obligation. Je reviens plus tard. Elle va voter pour toi. Je vais aller voter. Vote pour toi, je n'aimerais pas te voir éliminée. M. Wilson. Pourquoi tu souris ? Oh, attends. Où est mon nom ? Mon nom n'est pas sur la liste. C'est quoi ce bordel ? - Qu'est-ce que t'as fait ? - Rien. C'est juste un miracle. Dieu m'adore. - Où est mon nom ? - Salut. Excusez-moi monsieur, une seule personne à la fois dans les isoloirs. Mon nom n'est pas dans le scrutin, où est mon nom ? Quel nom ça pourrait être ? Doug Wilson ou M. Baisetonfils ? Tu es responsable de tout ça. J'aimerais m'y attribuer le mérite, vraiment. Doug, je suis sûr qu'il y a une explication rationnelle. Ouais, ta femme est une sale pute tricheuse. Écrivez mon nom ! Doug Wilson, écrivez-moi dessus. - Allez-vous vraiment le laisser faire ? - Doug Wilson. M. Wilson, je suis désolé. Il y a une loi qui interdit clairement au candidat de ne pas faire campagne à moins de 100 mètres de l'endroit de vote. Mais je ne suis pas un candidat parce que mon nom n'est même pas sur cette putain de liste, lécheur de cul. Ouais, lécheur de cul. Je suis Doug Wilson tout le monde. Le changement n'apporte que des problèmes. Votez pour Doug Wilson ! Sortez d'ici ! 295, 296, 297, 298, 299, 300 ! Votez pour Doug Wilson, le meilleur candidat. Le changement n'apporte que des problèmes. Vous savez que c'est vrai. Doug Wilson, c'est votre ami. Ne détestez-vous pas Celia Hodes ? Celia Hodes à la chlamydiose. C'est quoi ? Des offres d'emploi. - Tu as déjà un boulot. - Oui, c'est vrai. Et bientôt toi aussi. Si tu ne veux pas aller à la fac... au moins travaille. Pas encore ! Starbucks, Cost-plus, et Ben & Jerry's. Agrestic est remplie d'opportunités de travail pour des jeunes garçons ayant un baccalauréat. Maman, tu peux signer ça ? Qu'est-ce que c'est ? Ma lettre de démission pour le groupe de débat. Oh, c'est une journée glorieuse pour maman. Pourquoi tu quittes l'équipe de débat ? Raisons personnelles. - Voudrais-tu partager ces raisons personnelles ? - Non. Ne sois pas une femmelette, bouge-toi et va lui parler. Parler à qui ? C'est pas tes affaires. Vous deux, parlez ! Mère-fils, on se retrouve plus tard. Silas. Plus tard, promis. On ira faire un tour ou autre chose. Je vais à l'école. À qui tu devrais parler ? Gretchen. Et... Gretchen est dans le groupe de débat. C'est pour ça que tu as mis l'eau de Cologne de papa. Écoute, on en a déjà parlé avec Silas. Je vais juste l'esquiver jusqu'à la fin de l'année. Hé. Ne te dégonfle pas de cette façon. Il faut que tu sois courageux. J'ai détesté ton père lors de notre première rencontre. Il dormait sur un futon. Il avait un bouc. Il draguait ma coloc. Mais, une fois, j'ai appris à le connaître et nous sommes tombés amoureux. Je ne dis pas que toi et Gretchen allez tomber amoureux, tu pourrais même ne pas l'aimer si tu passes trop de temps avec elle. Il faut que tu lui fasses bonne impression. Pourquoi il faut toujours que t'évoques papa ? Yael. Shalom. Comment va mon petit garçon ? Oh bordel de Dieu. Euh désolé, douleurs intenses. Ils ne t'ont pas donné tes médicaments ? Oh, je ne crois pas aux calmants, ils te rendent dépendant tu sais. Qu'est-ce que je peux faire, pour que tu te sentes mieux ? Et si tu me laissais mener la danse, cette fois. Allô ? Salut Sid. Merci. Ça ne s'est joué qu'à trois misérables votes. Trois putains de votes. Il n'était même pas sur le bulletin de vote. Tu l'auras la prochaine fois, tigresse ! Oh, il n'y aura pas de prochaine fois. J'ai gagné. Allô ? Je vais faire court pour mon discours de concession : va chier ! C'est instructif. Apparemment mon mari fait aussi tes discours. Non, celui-la vient de moi. Je l'ai même mémorisé. Tu veux que je te le redise ? Va chier ! Va chier ! Va chier ! Looser. Un discours ! Un discours ! - Bravo ! J'ai gagné. J'ai gagné, putain ! C'était pas mal, pour une crevette estropiée. J'ai trouvé ton point sensible, hein ? Hé attends ! Attends ! Reste un peu. On pourrait peut-être le refaire encore une fois. J'ai une vie, tu sais. Je ne peux pas passer ma journée au lit, comme certains. Ok, ok ! Tu repasseras plus tard ? J'ai beaucoup de boulot à l'école. Quand penses-tu revenir ? Tu manques à tout le monde. Ouais, à propos de ça. Je pense que Dieu a quelque chose d'autre de prévu pour moi. Qu'est-ce que tu racontes ? Je dis que maintenant, avec deux orteils en moins, je suis sûr de ne plus être envoyé en Irak. Alors je pense que Dieu veux que je fasse quelque chose d'autre, plutôt que d'étudier pour devenir rabbin. Je pense qu'il veut peut-être que j'ouvre une petite brasserie ou bien que je m'enrichisse dans le pétrole. Tu n'es vraiment dévoué à rien ? Ne dis pas ça. Je te suis dévoué, rien ne changera entre nous. Je t'ai fait confiance ! J'ai risqué mon boulot pour toi. J'ai cru que tu avais des "ruaj" (NB : principes). J'ai plein de ruaj, j'en suis rempli. Pas de ruaj ! Tu n'es qu'un porc égoïste et squelettique. J'ai tout fait pour toi ! Fais chier. Arrête ! Ce chien aurait dû te bouffer la bite ! Yael. Yael ! Merde. Qui suis-je ? Hier, j'étais le conseiller municipal Doug. Je pouvais me garer n'importe où, j'avais des avantages partout : la banque, le cinéma, les sous-vêtements. Ils me donnaient trois articles pour le prix de 2. J'ai pu conduire un camion de pompier. Mais maintenant, je n'ai plus rien, nada, je suis maintenant un simple authentique trou-du-cul. Je suis désolé Doug. Ce n'est pas de ta faute. En fait si, c'est ma faute. Je n'ai pas donné les papiers pour ton inscription aux élections. Ils étaient sur mon bureau au boulot, je les avais remplis, ils étaient prêts à partir, mais j'ai été viré, je les ai jetés dans une boîte quand je suis parti de mon bureau, puis j'ai été électrocuté et... je n'y ai plus du tout pensé. Je ne sais pas quoi dire, je suis vraiment désolé. Aïe ! Quoi ? J'ai dit que j'étais désolé. J'ai tout foutu en l'air. Mais maintenant, il faut qu'on se rapproche l'un de l'autre, et qu'on se remette en question. Aïe. Bon Dieu ! C'est toi qui a déconné. Pourquoi je devrais me remettre en question ? - Tu as ruiné ma vie. - Mais... Dégage de mon putain de bureau ! J'ai de l'herbe. De la putain d'herbe. Dégage de mon bureau ! Nous y voilà, quel est donc ton plan ? Je veux en faire partie. Faire partie de quoi ? Je veux qu'on le fasse ensemble. Je pense qu'on serait bon, ensemble. On va créer un groupe ? Je veux t'aider à vendre de la beuh. Non, pas question, plan B. Il n'y a pas de plan B. Je ne peux pas intégrer une école décente, je ne vais pas travailler chez Starbucks pour un salaire de misère, alors c'est la seule chose qui me reste. Tu veux que je te dise ce qu'il te reste comme options ? Faire une première année à la fac, bien bosser, être transféré dans une bonne université, voilà ce qu'il te reste à faire. Ouvre les yeux, Nancy, je ne suis pas un génie, je ne vais pas être un docteur, ou un avocat quand je serai grand. Mais je suis bon pour d'autres choses, et je pourrais t'aider. - Silas, Silas. Écoute, je ne t'impliquerai jamais, jamais dans ce que je fais. Point final. Je suis déjà impliqué. La discussion est close. Ah, tu n'es qu'une putain d'hypocrite. Oui, je le suis. Apprends à vivre avec. Tu sais, tu crois que tu me protèges, mais bon sang, tu ne me protèges de rien du tout. Chérie... Nancy ? T'es au courant que... Bon Dieu, je t'ai laissé des messages. Qu'est-ce qu'ils disaient ? Salut. Ils disaient que... que j'avais Tim, mon fils, ce soir. Oui, Tim. - Salut Tim. - Qu'est-ce que vous faites ici ? Je croyais que ça allait être une soirée pour nous. Sois gentil. - Je suis désolé. - Mais non... Mauvais moment. Je... il faut que je m'en aille. Ravie de t'avoir revu. - Tim. Peter, je te rappellerai. - Non non non non. Tu devrais rester. Tim et moi allions, nous allions jouer à un jeu euh... "carcasse" quelque chose. Carcassonne ! C'est inspiré de la ville médiévale de Carcassonne du Sud de la France, qui est célèbre pour les incroyables murs de la ville. - Ça a l'air vraiment passionnant. Vous ne m'avez même pas laissé expliquer. Je... je ne suis pas très bonne en ce qui concerne les jeux. Et bien ma mère l'est. Et je suis sûr qu'elle est bien plus intelligente que vous. Je n'en doute pas une seconde. Va installer ton jeu. - Désolé. - Non, Je suis euh... c'est ma faute. - J'aurais dû vérifier mes messages. - Il rentre chez sa mère demain matin. Dîner, 20h ? Super. Papa, on joue ou pas ? Juste une seconde. Tu es 2 fois plus intelligente que sa mère. Conrad. Je peux venir ? C'est ta maison. C'est la tienne aussi. Nan, je suis juste le veilleur de nuit. Mon associé. C'est ça, comme tu veux. - Je suis venue ici... - Comment ça se fait qu'avec mes 36 ans, j'ai pu emballer tout ce qui était important à mes yeux et que ça tenait dans un sac marin. Tu as tout rangé dans un sac marin ? Il est dans ma caisse en ce moment. - Je suis venu pour dire que... - Tu es venue pour dire que tu étais encore désolée. Tu peux toujours partir, si tu veux. Nancy, tu m'emmènes à un dîner avec ton mari et après tu me dis que je peux m'en aller. Je sais que je peux m'en aller. Je le sais. Est-ce que tu vas t'en aller ? Je serai toute seule. Non, tu as encore ton mari. C'est juste un arrangement pour le business. Tu as tes amis, tes enfants. Tout ce que j'ai, c'est ce putain de sac marin. - Des fois, je souhaite que ce soit tout ce que j'ai. - Non, ce n'est pas vrai. Si, des fois. Je... j'adore mes enfants, Je les aime plus que tout au monde, mais des fois je réfléchis à ce qu'aurait été ma vie si, s'ils étaient morts en même temps que Judas. Comment ce serait de ne pas avoir à s'inquiéter, de n'avoir aucune responsabilité, et d'être... libre comme ce doit être... bien. Comment ça pourrait être horrible ? J'ai été insupportable, une personne épouvantable. Je ne peux pas rentrer chez moi défoncée. Ne t'inquiète pas. - Je ne peux pas être défoncée en face de mes enfants. - 2 heures. Les effets seront dissipés dans 2 heures. Et ce serait bizarre que tu n'essaies même pas ta propre marchandise... au moins une fois. J'aime mes enfants. Je sais. Ils sont tout ce que j'ai. D'abord, aspire la fumée et garde-la. Ensuite, recrache-la. Tu as préparé un sac marin ? Si je voulais partir, je ne serais déjà plus là. Qu'est-ce qu'on va faire pendant 2 heures ? Regarder l'herbe pousser, littéralement. Ça a l'air marrant. Dean ? Oui, conseillère municipale Hodes. Tu vas arrêter de fumer de l'herbe. Je ne peux pas me permettre que tu te fasses chopper. Je vais faire d'Agrestic une ville sans drogue. Préviens ton dealer ! Transcript : Le_Chuck/nork/Ichi Synchro : Le_Chuck/nork/Thieum2000