des travailleurs sociaux de Bodhi Sativa Nancy, C'est Sanjay. La pâtisserie est en feu. - Oh mon dieu! - Je me présente au conseil municipal. Je me présente seul, c'est mon truc. Tu ne peux pas devenir une lesbienne juste parce que tu n'as pas envie de perdre du poids. Toute ma vie m'a amené à celà, ici, au rabbinat. Je suis en train d'écrire ce que signifie être juif à mes yeux. Viens là. J'ai mentionné que j'ai couché avec un agent de la DEA la nuit dernière? - Je m'en vais. - Il ne sait pas! T'as marché dans la merde et tu ne vas pas laisser des traces jusqu'à chez moi. Episode 2x02 : Cooking With Jesus Interprète : Death Cab For Cutie - Salut. - Peter. J'étais en train de me demander quand est ce que j'allais avoir de tes nouvelles. Tu sais vraiment comment tenir un mec de côté. Peter, hum... Je ne peux pas continuer. Je t'apprécie vraiment mais hum je ne peux plus te voir, je suis désolée. Je suis veuve et je viens juste de commencer à me remettre sur pieds. Et je ne peux pas m'engager avec quelqu'un qui fait ce que tu fais. Nancy, rien ne va m'arriver. Ca, tu ne le sais pas. Tu as à faire à ... des dealers de drogues. Je ne peux pas être proche de toi et te perdre. Je ... je ne pourrais pas revivre çà encore. J'ai besoin de passer à autre chose. Maintenant. J'ai déjà été ... blessé mais je souhaite prendre le risque avec toi. J'ai des sentiments très forts pour toi et ce que je fais est principalement du travail de bureau, Nancy. Tu portes un flingue. Je ne peux pas. Ne m'appelle plus s'il te plait. Je suis désolée. - Qu'est ce que c'est? - C'est pour la campagne. Photo de famille. Chaleureux. Nostalgique. Je l'ai mis sur le calendrier : Mercredi, en début de soirée. Toi, moi, Isabel. Et Quinn? Elle ne fait pas partie de cette famille? Je raconte aux gens qu'elle est morte. Pour obtenir un vote de sympathie. Célia! Je rigole! Mon dieu! Où est ton sens de l'humour?! J'ai téléphoné à Quinn, et offert son vol de retour pour la photo. Et on était tous les deux d'accord sur le fait que c'était hypocrite, même pour moi. Elle t'envoie son amour, et voudrait savoir si tu pourrais lui envoyer des piles AA, et quelques uns de ces gâteaux parfumés. Ce putain de chien est en train de me donner la migraine! Bien, ne compte pas sur moi pour m'en occuper. Pourquoi? Tu es mon mari! Et tu es là, je ne vois pas le problème. Peut être que je ne me sens pas être un hypocrite. Avec un peu de chance, d'ici Mercredi, tu reviendras toi même. Tu ne veux pas de moi dans ta campagne. Pourquoi alors tu veux de moi pour la photo? Parce que ta cravate va très bien avec ma robe. Oublie ça! Si je suis sur la touche, je reste sur la touche. Bien! Bien, il y aura juste moi et Isabel. Tu ressembles à rien sur les photos de toute façon. - Passe une bonne journée! - Oh, toi aussi. Je ne comprends pas pourquoi on ne pouvait pas aller chez Tacos Guacos. J'étais d'accord moi pour Tacos Guacos. C'est trop épicé et ce n'est jamais propre là bas. T'es une femmelette. Il y a des choses mexicaines sur ce menu. Regarde, ils ont une soupe de tortilla. C'est un bol dégueu avec des chips de merde. - Je déteste les chaînes. - Et In & Out? In & Out est géré indépendamment par des débiles religieux qui mettent des citations bibliques en bas des tasses. Ils ne franchisent pas et ils utilisent des ingrédients frais. Ils cuisinent avec Jésus. Ouai, je parie que si on va dans la cuisine, on peut trouver quelqu'un qui s'appelle Jésus. T'essayes d'être drôle? Je soulève juste que la plupart des restaurants du sud de la Californie emploie en cuisine de gens d'origine latine. Et beaucoup d'entre vous appellent vos enfants Jésus. C'est votre truc chez vous. Salut les enfants. Désolée d'être en retard. C'est la faute d'Andy. Complètement ma faute. Où est Conrad? Ouai, je voulais demander : est ce que Conrad est un nom courant dans la communauté afro-américaine? C'est le seul que je connaisse. Il ne vient pas. Il est dehors. Maintenant... laissez moi vous montrer ce que j'ai préparé. J'ai décomposé tout ce que nous avons besoin de faire et je vous ai attribué à... Wow! Temps mort. Le mec noir avait nos génétiques. Qu'est ce qui lui ai arrivé? Conrad. Il n'était tout simplement pas préparé à passer à l'étape suivante. Nous oui? Grâce à un petit incident à la pâtisserie... C'est grâce à moi. Nous somme totalement préparés, oui. Mais nous n'avons pas de plants. Qu'est ce que tu veux dire par "Il n'était pas préparé"? Nous n'avons pas besoin de ses plants, nous allons en obtenir chez Mohasky Cup. Tu peux nous y emmener? Ils détiennent tout dans un endroit super secret. Je suis juste très douée. C'est la terre promise de l'herbe. La Mecque de la marijuana. La cathédrale du cannabis. Le royaume du teuch. Le temple du chichon. Tu m'épates mec! Je suis juste doué. Il y a des planteurs, des vendeurs, et des clones dans tous les recoins. J'emmènerai Doug et Andy. On prend ce qu'il y a de meilleurs, on commence notre récolte. Juste comme ça? Si tout le monde fait son travail, oui. Dean, il faut que tu trouves une maison où cultiver. Sanjay, tu peux commencer à faire des recherches sur l'hydroponique. Et toi, j'ai besoin que tu t'équipes. Lumière de croissance, ventilateurs, tout çà. On n'a pas besoin de Conrad et de ses plants. On pourra avoir notre propre souche dans... une semaine. Cela aurait été plus simple si on avait le mec noir. Oui, ben, on l'a pas, donc... on continue. Suivant! Donc, je voudrais cultiver des laitues organiques fait maison par hydroponique. Aller, Conrad. Arrête tes conneries, mon frère. Laitue? Laitue. Tu vois pas le profit qu'il y a à faire contre les production de fibres, d'algues et autres conneries. Tyrell, Tyrell. On peut se faire de l'argent avec, je te le dis. Bien, c'est de cette façon que tu veux jouer? Je ne vois pas comment tu pourrais te faire assez rien que pour recouvrir tes dépenses. Encore moins de faire un bénéfice avec ce type de business. Tu ne fais pas de laitues ou de la "putain" de laitue. C'est vraiment hilarant. C'est comme çà que tu parles à tous tes clients? Je le fais quand j'ai partagé un lit superposé avec eux dans un de ces YMCA. Et même si on ne se connaissait pas mon frère, n'importe quel responsable de prêt va être au courant, que tu veux faire pousser de la beuh. Tu peux baisser le ton? Hey, Jim! J'ai eu ton mail. J'aurais ces estimations de prêts pour toi vers 15h, mon pote. Hey, Jim, qu'est ce que tu penses d'aller ensemble après le travail se faire un club de striptease et peut être un match de hockey, mon pote. Ouai! Ecoute, mon frère, je fais juste ce que j'ai à faire. Et je ne vais pas risquer mon job juste pour te donner un prêt pour tes cultures. Même si tu as empêché Antoine Griffin de me casser la gueule au feu de camp. Ouai, ben, de rien. Je suis désolé au sujet du prêt. Hey, un calendrier gratuit? Je ne sais pas, non...Je ne peux pas juste faire mes plans, molosse? Hey, ma belle. Princeton? Et l'Université de Californie alors? J'ai été acceptée à Princeton. C'est une des écoles de la Ivy League. Mais tu as dis que t'irais à l'Université de Californie et qu'ensuite l'année d'après, j'irais à Northridge et qu'on prendrait un appartement ensemble. T'as rien compris. C'est Princeton! Ben, je ne peux pas aller à Princeton. Je ne suis pas sourd. T'as vraiment dis ce que tu viens de dire? Je vais à Princeton parce que je suis douée et que je travaille dur. Ouai, bah je suis sûr qu'être sourd aide aussi. Alors, gozer en hébreux signifie un chirurgien qui pratique la circoncision. Et ma bar mitzvah ressemble au film GhostBusters avec, comme nous le savons tous, Gozer le bibendum géant. Coïncidence? Je ne pense pas. Mégan! Je ne pense pas qu'elle t'ait entendu. Mégan. Mégan! Elle ne m'écoute pas non plus. Tu m'écoutes toi? Je t'écoute. Ton judaïsme ressemble à Ghostbusters. C'est complètement stupide, non? Je vais aller en Iraq. Je vais mourir. J'aime la partie où la brute de l'école hébraïque t'a enfermé dans les toilettes des filles. Chepsi Aras. C'était le merdier. Les enfants sont supposés se faire battre sur le chemin de l'école hébraïque. Pas à l'intérieur. Tu seras prêt quand Doug sera là? Ouai. Hey, Nanc', c'est quoi l'histoire entre toi et Conrad? Il n'y a rien, il a juste décidé de prendre une autre voie. Je pense que tu me racontes des conneries. Je crois que tu ne me dis pas tout. J'en ai vraiment rien à foutre de ce que tu penses. Célia. Voilà, Nancy. Signe. Je meurs de soif. T'as du coca light? Je n'aurais jamais dû mettre ses putain de talons. Je n'ai pas dormi de la nuit. Les voisins ont ce nouveau putain de chien joyeux. J'ai une envie de shooter dedans. Salut, le beauf manipulateur. Tu n'es pas Doug. Je suis en train de me dire que ça pourrait être le slogan de ma campagne. C'est cassé. Ah oui? Depuis quand? Je ne sais pas, j'ai appelé le gars. Il y a des sodas frais dans le compartiment des légumes. C'est là où il se trouve? Pourquoi vous les cachez? Je ne les cache pas. Je les aime bien frais. Et vous buvez trop de caféine. Je suis désolée pour votre voiture. Vous savez qui m'a percuté? C'est une de vos amies domestiques? Quel est son nom? Oh, je ne sais pas, on s'appelle juste amis domestiques entre nous. Je vais appeler le dépanneur de glaçons maintenant. Donc, Nancy, j'ai couvert de Rancho Flora à Rancho Carnay. Alors, si tu pouvez t'occuper des rues Hill... Tu sais Hill Dale, Hill Bason, toute la route jusqu'à Hill Hurst. Je pense qu'on va bien s'en sortir. On avait un plan? Tu veux dire quoi par là? Je t'ai envoyé un mail. Je t'ai envoyé tout le programme. Bien, bref, aujourd'hui, on va démarcher pour avoir des signatures. J'ai besoin de 100 signatures pour être éligible. Ensuite j'ai pensé que nous pourrions faire une réunion de brainstorming. - Je pourrais faire des margaritas. - Je suis trop occupée aujourd'hui, Célia A faire quoi? Je veux dire, je sais que tu ne travailles pas. Donc tu n'as pas d'excuses. Qui est prêt pour Mohasky? Oh... Qui a laissé entrer le cancer de la chatte? C'est le cancer des nichons, Doug. Ne te demande pas pourquoi ta femme préfère baiser un poteau. Ma femme baise un polonais? Je pense qu'elle parle du cours de strip-tease de Dana, Doug. Oh, un vrai poteau. J'ai compris. C'est drôle. Mais sérieusement je te déteste et j'espère que tu te feras renverser par un camion. - Pourquoi t'es là? - Nancy et moi allons collecter des signatures. Je ne suis pas vraiment dispo aujourd'hui, Célia Tu sais quoi? Je sais que je peux te botter le cul. Donne moi çà. Laisse moi te montrer qui en a le plus. Ne me dis pas que tu bosses pour Doug? Je ne travaille pour personne, vous êtes tous les deux des amis. Tu as promis! Je n'ai rien promis. Je ne vais pas me retrouver au milieu de ça. On doit y aller, Nancy. Mais où vas tu avec lui? Une expo sur les petites entreprises. J'ai besoin de trouver un travail. Cela n'a rien à voir avec la campagne, ni quoi que ce soit. Ok, Célia? S'il te plait, comprends moi. Donc tu ne vas vraiment pas m'aider? - Je ne peux pas! - Je sais. - Je suis désolée. - Ok. Andy, retrouve nous dans la voiture. Voilà pour toi. Bonne chance! Mr. Tumemmerde. 110 rue Manjdlamerde. Oh, c'est charmant. C'est tout simplement charmant. Hey, Nancy! Je suis si content que tu ais pu venir! - Douglas! - Hey! Tu es ici en tant que testeur officiel? Moi et Andy, nous sommes les poumons de l'opération. Merci beaucoup de nous avoir fait rentrer. Si vous vous retrouvez avec une superbe variété, vous me rendrez l'appareil. Souvenez vous que tout est une question de relations. Complètement. Aller venez, laissez moi vous présenter. Amenez vos poumons. Regardez ça les gars. Je suis mort et je suis monté au paradis. Je suis trop content. Je suis complètement dépassé. Relaxe toi, je vais t'aider à traverser. Merci, j'apprécie. Aucun problème, je te vois plus tard. Moi aussi. Les trichomes sur ce bébé sont tellement gros et brillants qu'ils en scintillent. Celle là a l'odeur botanique musqué de la paille et des feuilles d'automne. C'est la bonne. C'est la bonne. Nous parlons d'une récole jusqu'à 430 g/m². Nous croisons de la sativa avec du chanvre afghan. L'avant dernière, de la merde! Ca c'est la bonne. Variété californienne croisée avec de la White Rhino. C'est trop la bonne. Le corps totalement défoncé avec ricanements et appétits. Oh, c'est celle là la bonne. Je suis content que ton nom ne soit pas Drew. parce que tu aurais été une Nancy Drew et j'aurais donc été un Andrew Drew. Quand est ce que le réanimation cardiaque est devenue de la nécrophilie? Douce et poivrée. Effet des psychotropes clairement. 45 kg par plant. Coréenne. Jamaïcaine. Suisse C'est juste de la super bonne. Tu vendras ce matos en 3 mois. La défonce est cérébrale et claire mais c'est relaxant et social en même temps. Elle a cette odeur de pin et de terre comme si c'était un matos de thérapie aromatique C'est un mélange de Sativa Indica F1 Mais j'ai amené ce mélange jusqu'en F6 sur un échantillon et j'ai stabilisé la génétique pour des ventes futures. Je pense tout haut, tu me comprends? Cette salope juste la pousse dans un espace vert scellé. Et se développe vraiment rapidement après la 4ième fleur... C'est une belle plantation, mec. Je dis. C'est un peu de l'incroyable matos. Je suis si fier de toi mec. Je me rappelle quand tu étais juste ce petit garçon de pierre se traînant derrière Heylia. Regarde toi maintenant! Tu as ta propre souche. Comment tu appelles ça? Merde, négro, tu me prêtes cet argent, je l'appellerai "J'aime Mike". Parce que mon nom est Mike! j'ai compris, c'est magnifique. Donc on peut faire des affaires? Non. Comment peux tu dire non molosse? Non, mec. J'aimerais t'avancer un prêt mais tu as... tu as des emmerdes familiales, mec. Et je ne peux pas avoir d'emmerdes familiales, pas avec Heylia James. Mec, Heylia n'a pas besoin de savoir ce que nous faisons Oh, mec, on est dans une petite ville. On est dans un commerce encore plus petit. Et s'il y a une chose que nous savons tous à propos de ta tante, Elle est au courant de tout sur tous. Et si elle ne veut pas que tu fasses pousser, mec, elle a probablement ses raisons. Ecoute, mec, va lui parler. D'accord? Déploie le calumet de la paix. t'as compris? le calumet de la paix. Ouai, j'ai compris. Andy! Shh! J'écris. Oh Dieu! C'est si bon. C'est si bon, Nancy. - Qu'est ce que tu écris? - Mon essai. Pourquoi écris-tu dans la salle de bains des filles? Celle des mecs sent la pisse. Quoi? Oh, Andy. Tu as raison. C'est la bonne! Je sais, mec, C'est bien la bonne. Qu'est ce c'est? 3ième présentoir, 6ième jarre. Tu dois acheter ça, Nancy. On la remarquera. Appelle la "La Marijeanne bénie"! "Marijeanne bénie", oui. Shh! C'est tout ruisselant. Est ce ta version de la Torah? Ouai, ouai. Ouai, tu peux dire ça. Je l'ai trouvé vraiment touchante et profonde. Je suis surprise. Ben, j'ai plusieurs couches. Je suis comme les lasagnes. Peut-être que tu ne devrais jamais parler mais seulement écrire. Tu me rends nerveux. Est ce que tu me laisses rentrer? Provisoirement. Très bien! Très bien! Devinez qui est entré dans une école de rabbins? C'est bien! Tout le monde est entré dans l'école de ses rêves. Félicitations! Hey! Qu'est ce qu'il y a avec toi? Rien. Allez, allez. C'est un truc de fille? Je suis l'expert, j'ai regardé sous la jupe de la directrice de l'admission aujourd'hui. Dis moi ce qu'il y a. Mégan va à Princeton. Ah ouai? C'est bien pour elle! C'est dans le New Jersey. Donc va dans le New Jersey. T'as juste à prendre un van et y aller, mec. J'ai passé 4 ans à Harvard à m'asseoir en classe, putain de gonzesses intelligentes, c'était impressionnant. Ca m'a pas coûté un centime. J'ai eu le diplôme des maniaques de fortes éjacs. - Y a besoin que ça soit un van? - Ca doit être un van. Allez, Isabel. On perd la lumière. J'arrive! Oh, Dieu! - Qui es tu? Willy Nelson? - Je veux porter ça. - Qu'est il arrivé à la robe? - J'ai toujours du rouge dessus. Cette photo est faite pour me faire ressembler à un personnage public chaud et maternel, pas à un de ces satanés parents qui affichent leur gay-attitude. Oublie ça! Je ne joue pas la comédie pour ta stupide petite photo. Non, non, tu reviens tranquillement vers la maison et met cette satané jolie robe. Non! Tout est un mensonge. Dick Cheney a une fille lesbienne. Ouai, et elle n'est dans aucune photo non plus. C'est la politique, chérie. Et je ne frappe pas dans la tête des individus, donc arrête de faire des comparaison. Je me casse d'ici. Ok. Très bien, photographe, allons y. c'est juste moi. Cette saleté de rouquet! Allez, bébé. Ne crève pas devant moi. Hé, maman, je voulais juste te mettre au courant que l'année prochaine j'arrêtais les cours et que je partais pour le New Jersey. Ok. ..vente dans le futur. Cet enculé juste ici va pousser dans un espace vert scellé, je ne joue pas, mec. Tu sais que ça va se développer vraiment rapidement après la 4ème fleur... Hey! Vous allez vous taire négros! Les mecs ici essayent de parler. Tu veux un bout d'avocat? Prends cette bonne graisse. Non, ça va mais merci, mec. Bref, tout ce que tu as à faire... Ouai, mec, j'en ai assez entendu. Je le ferai. Ecoute, je dois te prévenir qu'Heylia n'est pas dans le coup. Ouai, je n'ai pas peur d'Heylia. Aucune salope ne me fait peur. C'est de l'argent, donc... Je pensais vous avoir dit de tous vous taire les négros. Je n'aime pas me répéter. Maintenant, amènez Jacob dans l'autre chambre et nettoyez le. Et si vous ne me ramenez pas mon couteau propre, Je vous le planterai tous dans le coeur, négros. Vous m'entendez? Vous comprenez? Bref, juste pour que ça soit clair, Tu bosses pour moi. Ca veut dire mon argent, mes opérations, 60/40 pour moi. Tu sais quoi? Laisse moi y réfléchir. Hey, c'est des conneries. Ces putains de salopes ne savent pas accepter ce qu'on lui offre. U-Turn, allez, mec, on est allé un peu trop loin pour... Hé, mec, Je te parle pas. Je parle de cette putain de salope à la télé. De toute façon, vas-y, Conrad. Tu sais, fait ce que tu veux mec. Si tu changes d'avis, tu sais où me trouver. Je n'ai pas pu trouver la maison C'est la folie sur le marché. Le séminaire sur l'hydroponie était complet trois mois à l'avance. Comment va notre plante ? Je crois que je l'ai tué. J'ai de bonnes nouvelles. T'as notre équipement ? Non. Mais je vais au spectacle. L'équipe de Toronto m'a appelé ce matin. - Hé! Félicitation, mec ! - Merci, mec. Votre tasse de café partenaire. Oh, je déteste ces putain de chaînes! Alors tu devrais acheter un van. Et nous pouvons prendre un appart sur le campus ensemble. Tu ne peux pas rater ta dernière année. Si, je peux. Je prendrais des cours du soir, je m'en tape. Je veux juste être avec toi. Tu n'auras rien à faire. Je prendrais un taf. J'irais au collège. Le New Jersey doit être rempli d'écoles merdiques. Je t'aime. Non. Oh, regarde moi ça. J'ai fais des brushettas fraîches. Je crois que ça se prononce bruscetta. Putain mais qu'est ce que t'en sais. L'italien à la télé dit bruschetta. Tu sais, tu vas devoir arrêter de dire putain si près du bébé. Et tu vas devoir arrêter de mettre autant d'ail dans la bouffe. - Parce que ça me donne des gaz. - Tu dois faire ça pour moi. Bien, si tu n'aimes pas, tu n'as pas à le manger. - Mais je vais devoir surveiller ce que je mange. - "S'il te plait parle moi" Je ne veux pas que les premiers mots de mon petit-fils soit des insultes. J'ai besoin de quelques minutes. Tu veux des bruschettas, Conrad? Oh, non, merci, je dois y aller. Mais qu'est ce qu'il fait, putain ? Je veux dire "mince", qu'est ce qu'il fait, "mince"? Je préfère que tu ne le saches pas. Tu sais, il cherche de la thune. Bien, il abandonnera bientôt. personne n'ira le voir tant que je serais dans le coin. Mon dieu, tu es cinglée ! Mais non, c'est comme faire l'amour, le garçon n'est pas prêt. Ca lui fait toujours prendre des décisions stupides. Donc, tu m'as appelé 7000 fois pour me montrer l'arbre de noël de Charlie Brown ? - Je devrais pas être là. - Si, tu dois. S'il te plait, Conrad, je ne peux pas faire ça sans toi. Nan merde ! Ca change rien. Conrad, Je te jure, il n'a jamais rien su. Et j'ai arrêté de le voir. On a pas parlé depuis plus d'une semaine. Je le jure sur la tête de mes enfants, il n'en sait rien. Et maintenant il est sorti de ma vie. Et j'ai une plante morte. Et un chèque de 80 000 dollars et je suis entourée d'idiots. Putain où t'as pu trouvé autant d'argent ? Sanjay a cramé mon magasin. Bien. Tu sais, ma plante est plus jolie que celle là. Je sais que ta plante est fantastique. Avec d'incroyables trichomes. Donc maintenant, tu t'en vas? J'allais y aller. Alors ton fils a mordu la jambe du sien ? Pendant un match de karaté. Il a fait ça comme pour faire une blague. Il t'a pas demandé pourquoi ? Bien sur que si, et j'ai dit : je dirige une pâtisserie. Et quand je lui ai demandé pour son boulot, Il me l'a dit directement. Il n'a pas cherché à être mystérieux ou quoi. Alors comment tu as cassé? Proprement. Je lui ai dit que son boulot était trop dangereux. Que je ne voulais pas perdre un autre homme. Il a compris. C'est plutôt bien. Conrad... Nous sommes une super équipe. S'il te plait, s'il te plait fais moi confiance. On va mettre tout ça au point. Allons-y. Merde ! Allons-y. Je vais aller chercher des serviettes pour chacun. Merci chérie. C'est super. Le freezer est toujours cassé. Lupita ! Il a dit qu'il venait, je ne contrôle pas ce mec. Nous devons parler de cette petite bombe que tu as lâché sur moi. - Tu ne quittes pas l'école. - Je sais. Le plan est annulé, on peut oublier ça ? Le plan est annulé? Qu'est ce qui s'est passé? Tu as quelque chose à voir là-dedans ? Quoi ? Non ! De quoi vous parlez ? - Qu'est ce qui s'est passé? - Rien. Mégan et moi on a cassé ok ? On peut changer de sujet ? On peut parler de la grippe aviaire. Ca va tuer tout le monde. Ne parlons pas de la grippe aviaire mon coeur. la grippe des cygnes? Es tu en train de dire qu'il y a la grippe dans ces morceaux de viande ? Travers de boeufs, bébé. Ce garçon déteste les viandes blanches. - Salut. - Hé, Nancy. Peter. Je suis devant ta maison et je ne partirais pas tant que je ne t'aurais pas parlé en personne Je vais sortir de la voiture et marcher jusqu'a ta porte. Non, non, heu... Je te rejoins. Reste dans ta voiture, j'arrive. Il y a ce gars à l'école, il met toujours ses doigts dans son nez. et il dit que sinon, tes mouquilles peuvent t'empêcher de respirer et tu peux mourir. Je reviens. Comment je peux savoir si c'est vrai ? Peter, Je t'ai demandé de ne pas m'appeler, j'étais seule, je rentrais chez moi et je me sentais mal. Je ne peux pas te voir et je ne sais pas ce que tu fais ici. Quand je t'ai dit que ça ne pourrait pas marcher, je parlais de nous. et je ne te l'ai pas dit clairement car je t'apprécie énormément, mais je ne peux pas, et je ne changerais pas d'avis. Et je suis vraiment bouleversée de te voir ici car ça n'a pas été facile pour moi. Et franchement, je pense que ça démontre un manque de respect de ta part car je t'ai dit de me laisser tranquille, et tu ne le fais pas. Alors je vais te le redire et j'espère que cette fois ci sera la dernière : s'il te plait, va t'en et ne me rappelle plus ou ne me contacte plus jamais parce nous ne serons jamais ensemble. je sais que tu deales de la beuh.