Des petites boîtes, toutes pareilles. Il y en a une verte, il y en a une rose, Et il y en a une bleue et il y en a une jaune, Et elles sont toutes en pacotille, Et elles ont toutes l'air pareilles. Et les gens dans les maisons, Tous sont allés à l'université, Et ils ont été mis dans des boîtes Et ils en sont tous sortis pareils. Et il y a des médecins et des avocats, Et des cadres supérieurs, Et ils sont tous en pacotille, Et ils ont tous l'air pareils. Alors, je pense vraiment qu'il est important que nous enlevions toutes les boissons sans alcool des distributeurs pour les remplacer par de l'eau en bouteille et des jus de fruits 100% naturels. Est-ce que ça comprend aussi les sodas light? Parce que je pense qu'on devrait garder les sodas light. Pour que la plupart de nos filles surveillent leur poids. Toutes ces filles ont 11 ans. Elles ne devraient pas faire attention à leur ligne. Je crois qu'elle a eu une petite injection de Botox entre les yeux. C'est tellement naïf. Elle a sûrement dû se le faire elle-même, la pauvre. Si mon mari tombait mort, je me ferais aspirer, lifter et injecter tout ce qui bouge. Je sais que tu as des garçons donc tu ne comprends peut-être pas. Comprendre quoi? Que nos enfants ne devraient pas engloutir du sucre et des colorants? Non, on a le même avis sur le sucre. Toutes les boissons sucrées devraient être enlevées. Donc, toutes celles qui sont pour enlever les boissons sucrées des distributeurs, mesdames... Mesdames! Merveilleux! C'est bon. Merci, Nancy Botwin. Responsable du comité sanitaire pour enfants. On fait une pause maintenant. Elle a un pur sac. Il a dû lui laisser pas mal d'argent, non? J'ai entendu qu'il n'y avait rien. Ils ont dépensé tout l'argent pour leur nouvelle cuisine. Vous l'avez vu? C'est devenu magnifique. Allez, tout le monde, on s'applaudit. Je me demande comment elle s'en sort. Nancy, nous étions en train de nous dire à quel point nous adorions votre sac. C'est une contrefaçon. Mais ça ne se voit même pas. Laisse moi voir. Ray devrait en acheter un. Combien tu l'as payé? 75 dollars. Ray devrait jeter un oeil à cette couture de travers et elle saurait alors pourquoi tu n'es qu'une salope radine. Les coutures de ce sac sont parfaites. Ah oui, juste ici. Putain de merde! Ouais, en regardant dans le dictionnaire l'autre jour, j'ai vu ta photo. Juste à coté de "blanche écervelée". Ca sent bon. Les féculents me manquent. Mon amie Talisha a essayé le régime sans féculents. Elle a mangé du bacon et des oeufs pendant un mois entier. Je parle de 5 douzaines d'oeufs et un cochon entier par jour. Elle a perdu 5 kilos. Ca marche cette connerie. Ma soeur utilise ce truc, elle laisse un sac réfrigérent rempli de bouffe sans féculents dehors tous les jours. Elle a perdu 8 kilos. On devrait lancer ça dans le quartier. On l'appellerait le régime "Je deviens maigre parce qu'un renoi a volé mon sac de bouffe". Talisha est toujours grosse. Elle parait bien. Pourquoi Ronnie l'a quittée alors? Parce qu'il a découvert qu'elle prenait son argent pour le petit Ron alors qu'elle le dépensait pour Shareek. Salut tout le monde! Pourquoi mon fils a pris des Adidas? C'est stupide d'acheter des chaussures chères à un gamin de 3 ans. En un jour elles seront trop grandes pour lui. Tu es en train de dire que les noirs sont stupides? Et ils sont fainéants, et ils volent aussi. Mais ils chantent et dansent vraiment bien. Les blancs volent. Enron, World.com. Ils ont volé des milliards de dollars, et les ont transférés vers des comptes bancaires à l'étranger. Et ils sont allongés sur une plage à compter leur argent. Quelqu'un a bien écouté les sermons du révérend Sharp. Peut-être que les noirs devraient volé plus. C'est ce que je me suis dis. Ce sac a l'air un peu petit. Tu n'as pas osé dire ça! Salope, je peux voir un gramme dans l'espace même avec mes lunettes cassées. Donne moi. Tu agis comme si tu remplissais des chèques que ton cul ne pourrait couvrir. Tu ne mets jamais en doute la vue de Heylia. C'est la Rain Man de l'herbe qu'on a ici. Amen! Je m'excuse. Je suis encore novice là-dedans. J'avais tort, je me tiens là désolée. Tu te tiens? Tu es à genoux désolée. Elle se met dans tous ses états, vient chez moi me donner des leçons sur mes affaires, tu dois avouer que... Très bien, très bien. Ok. Je suis une putain de... putain. Montre-moi un peu de respect. Je suis la plus grande vendeuse dans la communauté privée d'Agrestic. La drogue se vend comme des biscuits. Tu n'es rien. Tu n'es toujours rien. Combien tu as là? Enlève cette merde de mon argent. Tu ne me fais pas un cadeau. Tu me paies pour de l'herbe. Excuse moi d'avoir essayé d'amener un peu de beauté à ce monde hideux. Oh merde! Il est 14:30. Où est-ce que tu te sauves comme ça avec le feu au cul? Le docteur Phil n'ouvre pas avant 16h. Shane voit son conseiller psychologique. Oh ok, je suis désolée. Attends, je te raccompagne. Merde! Tu peux les imaginer? Le garçon courrant avec son papa, en train de s'amuser, et boom! Papa tombe. Ca peut foutre un gamin dans la merde. Montre moi qui n'est pas dans la merde. Qui veut du pain de maïs? Ouais. Tu vas bien? Ca va. Je suis juste en retard. Tu es sûre? Conrad, on fait des affaires, rien de personnel. Tu sais que je suis multicartes. Andy ne te l'a pas dit quand il nous a mis en contact? Je crois que les mots exacts de mon beau-frère étaient "ma soeur, c'est le meilleur jeunot avec la meilleure came" Jeunot? Je ne fais que répéter. Je dois y aller. Très bien. Conduis prudemment. Tu sais où je vis, n'est-ce pas? Je sais. Bye. Qu'est-ce qui s'est passé dans la chambre d'amis? Demande à Shane. Je vous le demande à tous les deux. Je suis tombé de la lucarne, mais t'inquiètes, je vais bien. Remets l'émission! Il y a un trou énorme dans le plafond. Qu'est-ce que tu faisais là-haut? Lupita lui a dit de descendre. Je lui ai dit, madame. Je ne l'ai pas entendue. C'est ça! La fille sourde sur Douise Street l'aurait entendu. Elle n'est pas sourde, c'est juste qu'elle parle bizarrement. Il y a un truc qui cloche avec sa langue. Quoi? Qui t'a dit ça? Elle est complètement sourde. Dennis Kling dit qu'il n'y a rien qui cloche avec sa langue. Hey! Qu'est-ce que tu veux dire? Quoi? Ils se sont embrassés avec la langue? Hey, Mme Botwin! Hey, Quinn! Tu veux du chili? Non, c'est bon. C'est vrai, Shane. Ils se sont embrassés avec la langue. Qui a embrassé qui avec la langue? Dennis Kling et Megan Beals. Oh! Ils ont fait beaucoup plus que... Quinn! Hey! Comment va ton épaule? Elle est complètement remise. Est-ce que je peux avoir la télécommande maintenant? S'il te plait! Tu étais là quand il est tombé? Officiellement, j'étais chez Kim à travailler sur un projet de science. Officiellement? Ouais, ils se pelotaient! Mais rien de dénudé. Tais toi! Oh! Je dois sortir une seconde. Où est-ce que tu vas? Un truc pour la surveillance du quartier. Je reviens tout de suite. Tu veux qu'on aille faire des cochonneries? Bien sûr. Je te l'avais dit. Tu ne peux pas rater l'ours! J'adore cette émission! Boo! Jesus! Josh! Il faut que tu déstresses. Mon mari est mort d'une crise cardiaque. Tu veux que mes gamins soient orphelins? Alors quoi de neuf? Mon gars est allé à ce stage de yoga dans les Redlands. Il ne sera pas de retour avant une semaine, je me demandais si vous pourriez m'aider. Il ne s'est pas occupé de toi avant de partir? Ils passent "Le peuple migrateur" à la séance de minuit au Plex pendant toute la semaine. Ca m'a lessivé. La came n'est jamais partie aussi vite depuis "La Passion du Christ"? Les gens se sont défoncés pour voir "La Passion du Christ"? C'est perturbant. Pas aussi perturbant que de le regarder pas défoncé. Religion de mon cul, c'est un pur film de snuff. Pourquoi est-ce que tu n'arrêterais pas cette semaine? Ca va à l'encontre de mon éthique chrétienne de travail, Mme B. Allez, aidez moi. Je le ferais pour vous. Je n'ai pas besoin que tu le fasses. Mon gars ne fait pas de yoga. Du cash. - Josh! - Allez! J'étais chez l'orthodontiste l'autre jour et je suis au courant pour la moto de Shane. Ca va couter un sacré paquet d'herbe. Tu veux le faire selon les règles? Un de ton espèce, deales à ton espèce. Je mets mon amour dans mon gant. Ecoute, tu ne t'approches pas de ma base de clients, tu ne deales pas aux enfants. Est-ce que c'est clair? Ils sont trop jeunes pour saigner. Ils sont trop jeunes pour fumer. Pas d'herbe dans la pré. Pas d'herbe ne sera récoltée. Tu es un poète. Vous avez remarqué! Il se fait tard, tu veux que je te ramène chez toi? Non, ça ira, la banlieue, c'est sûr pour se promener la nuit et tout ça. Wow. Vous devriez y aller molo avec le café latté, Mme B. Ne vous voilez pas la face, la caféine, c'est une vraie drogue. Casse-toi maintenant, Josh. A plus, Mme B. On y va, D. allez, bats-toi! L'arbitre, c'est quoi le problème avec ton sifflet! Et bien, techniquement, Nancy, l'arbitre ne peut pas siffler faute. Shane a été poussé par un de ses coéquipiers. Oh. Regarde Isabel. Comment ça se passe avec son nutritioniste? Oh, bien. Bien. Elle a perdu plus d'un kilo. En à peine 4 mois, c'est bien pour elle. Son métabolisme est très lent. On envisage de la mettre sous traitement thyroïdien. Pourquoi elle n'a pas pris du côté de ma famille? Ca, je ne le saurai jamais. T'as vu ce tir? Ouais, je veux te voir courir plus, Isabide. C'est comme ça que tu brûles la graisse. C'était un super tir, Isabel. Oui, c'est vrai. Ouais. Je vais me chercher à boire. De l'eau ou du soda light uniquement! Tu sais, j'aime Dean mais il a ruiné mes enfants. Vraiment. Quinn a son asthme. Isabel a hérité de sa carrure, malheureusement. Ca me fend le coeur. Mais on a tous notre croix à porter. Oh regarde, on dirait que Shane saigne. Eww! Shane vient de lécher son propre sang! Ew! Il a peut-être besoin de plus de fer dans son régime. Et voilà. Ok. Laisse cicatriser. On peut rentrer maintenant. S'il te plait. Ce n'est même pas encore la mi-temps. Je ne me sens pas bien. Je crois que je suis rachitique. Non tu dois t'endurcir, petit homme. Tu vois, c'est ce que ton père t'aurait dit. Et qu'est-ce que tu dis de ça? Qu'est-ce que tu dirais de te relaxer, de boire quelque chose, et t'asseoir pendant un quart d'heure et tu rejoueras pendant la seconde mi-temps, ok? Ok? Bien. Est-ce que je peux avoir du jus de fruits? Tu peux même avoir du jus de fruits. Je t'aime. Tu sais... D'après tous les livres que j'ai lu, tu devrais vraiment encourager Shane et Silas à parler de la mort de Juda. Ou alors, plus tard, il faut t'attendre à avoir deux adultes anormaux qui auront du mal à maintenir des relations saines avec les autres. Celia. Quoi? Je ne me doutais pas que tu lisais. Et bien... Hey, Nancy! Comment ça va? Douglas, est-ce que tu sais où se trouve ton fils Josh en ce moment? Et ce qu'il est en train de faire? Ouais, ouais. Il est quelque part par là-bas. Et il se trouve qu'il... Hey, Nancy, je me demandais si tu... Il y a des trucs vraiment sympas là-dedans, Doug. Ok. C'est génial. C'est assez cher mais je te promets que ça vaut chaque centime. Vraiment? Et bien, tu ne m'as pas encore laissé tomber, Nanc'. Merci. Il n'y a pas de quoi. Je te retrouve tout à l'heure. Je te vois plus tard, Doug. Oh... ok. Ouais, à plus tard. Il cherche quelque chose de bien pour Dana. C'est bientôt son anniversaire. Ouais, enfin, si il voulait vraiment faire quelque chose de bien pour sa femme, il enverrait son délinquant de fils dans une école militaire. Regarde moi ça. Cette petite ordure vend de la drogue sur l'aire de jeu. Et personne ne fait rien. C'est bon! Je vais appeller la police. Oh je t'en prie! Economise ton forfait week-end. Le gamin jettera tout ce qu'il a dès qu'il les verra arriver dans le bac à sable. Et ils n'auront donc aucun motif pour l'arrêter. Quelqu'un a regardé "Law & Order". Juste les rediffusions. J'ai trouvé Jerry Orbach étrangement sûr de lui. Tu es vraiment une veuve courageuse. Bon, maintenant, si tu veux bien m'excuser, je vais chasser ce petit merdeux d'ici. Oh! Tu es au courant? Ils ont trouvé un gamin de 10 ans avec de la marijuana dans sa boite à déjeuner hier Un gamin de 10 ans? Mets ça sur ta cheville. Mais je veux jouer. On est un de moins. Je pourrais rentrer, Coach. Quoi? Oh, euh, Botwin. Euh... Il ne reste que quelques minutes dans cette mi-temps. Ca ne ferait pas vraiment de différence. Et toi, tu restes assis et tu mets de la glace sur ta cheville pour que tu puisses jouer après la pause. Tu as compris, cowboy? La force de frappe des Hurricanes n'est pas la même quand tu n'es pas sur le terrain. Coach, est-ce que vous dites ça à Devon parce que je pense que les Hurricanes frappent particulièrement fort quand je suis sur le terrain. Fais attention, Botwin. Ok, c'est bien les Hurricanes. A vrai dire, tu devrais alterner le chaud et le froid toutes les 20 minutes. Ne me parle pas, drôle d'oiseau. Bien. J'essayais juste d'aider. Je n'ai pas besoin de ton aide, rouge à lèvres. Rouge à lèvres? Ton rouge à lèvres au jus de fruits. Jus de fruits! C'est parfait: des fruits pour la tapette! Ou tu veux nous faire croire que c'est du sang? Parce qu'on sait tous que tu adores le goût du sang. C'est ça, vampire? Ok, je suis confus. Est-ce que je suis un drôle d'oiseau, un rouge à lèvres, un jus de fruit ou un vampire? Tu devrais choisir une insulte et t'y tenir. Qu'est-ce que tu dis d'orphelin? Je vais te tuer! Sale petit monstre! Shane... Tu es trop mort! Devon, chéri, tu devrais vraiment regarder où tu vas. Ca n'arrivera jamais chez moi. Ma mère a sûrement mis des caméras de surveillance dans les luminaires. Allez! Tu crois que je plaisante? C'est une femme qui met un de ces ours en peluches avec une caméra pour nounou dans le garde-manger pour voir si Isabel pique de la bouffe. Je suis trop mort! Je suis trop mort! Est-ce qu'il arrive? Il n'y a personne qui te course, Shane. Est-ce que tu portes du rouge à lèvres? C'est pas du rouge à lèvres, c'est du jus de fruits. J'ai jeté une canette de soda sur Devon Rensler. C'était stupide. Il m'a traité d'orphelin. C'est un loser. Tu l'as touché? Non, juste frôlé. Oh! C'est pas bien! Tu peux pas rater l'ours! Quel ours? J'ai raté l'ours! Le tir était loin de sa zone mortelle optimale. De quoi est-ce que vous parlez? Tu ne regardes pas "Bear Hunt"? Sur la chaine Wilderness? Je ne sais pas comment j'ai raté ça. C'est la meilleure émission de toute l'histoire de la télévision. Chaque semaine, ces gars avec leurs porte-fusils et leurs gros monster trucks. Ils sortent pour tuer un ours. C'est horrible! - Non c'est incroyable! - Il a raison! Il a un fusil assez gros pour faire le boulot. Oh, et dis lui pour CGS! Shane! Tu vas te pisser dessus! Tais-toi! T'es à fond dedans toi aussi! CGS? Carter Grizzli Suck. C'est l'animateur. A la fin de chaque émission, il a... Il a la tête de l'ours qui s'est fait abattre cette semaine là. Ouais, ouais. Et il finit avec la conclusion du sage, style "Tu ne peux pas rater l'ours! Ou il va se retourner et te déchirer comme un cadeau de Noël de ta maman!" Ok, je te quitte. Allez. Pense au temps qu'on va gagner pendant les préliminaires. T'auras qu'à murmurer "tire moi dans la zone mortelle optimale"... Et je saurai où aller. Je pourrais murmurer "lino" et tu sauras où aller. Est-ce que vous allez le faire finalement? Dieu merci! Il était en train de devenir fou! Shane! Ta gueule! Doug... Mon dieu, Nancy, tu ne plaisantais pas, c'est le meilleur que j'ai jamais fumé. Tu veux monter? A moins que tu veuilles retourner acheter du chanvre chez le majordome de ton cousin, Je te conseille de ranger ta pipe et ton sac de beuh grand ouvert et d'essayer de réfléchir un peu. Qu'est ce que tu crois? Quoi? Tu es dans un putain de quartier résidentiel. Et si quelqu'un comme Celia passait par là? Quelle salope! Des sacrés nichons mais quelle salope enragée! Son mari se tape la tenniswoman. La fille asiatique? Ca fait longtemps qu'elle en est amoureuse. Doug, elle est d'Anaheim. Pas de Bangkok. Elle ne peut pas éjecter des balles de tennis de sa foufoune. La semaine dernière, elle a enfoncé le manche d'une raquette dans le cul de Dean pendant qu'il la léchait. Il a dit que c'était une sensation incroyable. Mais, tu sais, d'après moi, un gars qui laisse quoi que ce soit rentrer là dedans est à moitié pédé. Comment sais tu tout ça? Il joue au poker avec nous. Et il a partagé ça avec vous? Il perdait et avait trop bu. Est-ce que Juda a dit quoi que ce soit sur notre vie sexuelle durant vos parties? Non, non. Les gars qui couchent encore avec leurs femmes ne veulent pas compromettre ça en disant quoi que ce soit, habituellement. C'était un gars génial, Nanc'. Il me manque beaucoup. Ouais, moi aussi. Si seulement il avait vécu assez longtemps pour que j'ai pu lui enfoncer des corps étrangers dans le cul... Je n'ai jamais mis ne serait-ce qu'un doigt dedans. Tu es une femme étonnante. Et toi t'es un idiot. Aère le van. Et garde ta fumette privée. Tu m'as bien entendue? Oui, je suis désolé. Je n'ai pas réfléchi. C'est cool? Ce sera cool quand tu m'auras payé. Maintenant c'est cool. Hey, hey, hey! J'allais le commencer! Tu sais, la mode est aux textures pour cet automne. Transmets mes amitiés à Dana. Ok, ok, je le ferai. Hey, Dana veut t'appeller pour suivre un cours de jardinage de légumes, ou de cuisine de légumes. Un truc avec les légumes. Découpe de légumes peut-être. Excusez-moi madame, avez vous entendu les bonnes nouvelles à propos de Jésus? Tu m'as fait une promesse, petite merde. Hey! Relax! Je ne vous prendrais plus par surprise. J'ai entendu dire qu'un gamin de 10 ans a été arrêté, un gamin de 10 ans, putain de menteur! Le gamin m'a dit qu'il avait 37 ans. Tu m'as promis, pas de gamins. Ouais, mais ils en veulent tous. Et ils pleurent si je dis non. Josh. Je ne lui ai vendu que des miettes. Il a 10 ans. Ecoutez, quand vous avez ouvert boutique ici, j'ai été cool avec vous, vous savez. Et vous m'avez pris une bonne partie de ma clientèle chez les parents, mais j'ai laissé faire. Ce n'est pas bien de vendre aux petits enfants. Laissez leurs parents s'en inquiéter. Je vends à qui achète, ok? Tu ne le fais pas! Non, tu ne le fais pas! Non? Qu'est-ce que vous allez faire? Me dénoncer? Mon père est là-bas en train de se défoncer dans le minivan. Il sera juste faché que je le lui cachais. Ne vous inquiétez pas... Je ne vendrai jamais à Shane, ok? Tu es un gamin. Tu n'es qu'un gamin stupide et irresponsable. Et vous êtes hypocrite. "Tenez les enfants éloignés de la drogue" s'écrie la mère dealer de beuh. Mais vous savez, si ça vous permet de dormir la nuit.. tant mieux pour vous, Nanc'. On se revoit par là. Est-ce qu'on peut y aller maintenant? Je déteste le foot et Devon Rensler m'a traité d'orphelin. Devon Rensler est un loser. Monte dans la voiture. Et vous, vous venez? - Ouais. - Ouais. Est-ce qu'on peut coucher ensemble chez vous? Vous pensez donc vraiment que vous êtes prêts? Oui. Je l'ai assez torturé. Je veux dire, ça va bientôt faire 3 mois qu'on sort ensemble. 3 mois entiers... Mais j'ai confiance en lui. Et je pense qu'il m'aime. Je pense que tu as raison sur ce point mais vous n'avez que 15 ans. Maman! Maman! Shane! On est sur le toit. Qui a appelé? La maman de Quinn. Elle arrive. Génial. Va prévenir ton frère. Silas! Elle va vous faire promettre de ne jamais nous laisser Silas et moi seuls dans une pièce sans la porte ouverte et les pieds par terre. Elle est tellement prude et coincée. Pas étonnant que mon père se tape Helen Chen. Tu es au courant? J'avais des soupçons. Vous venez de les confirmer. Oh merde. Ecoutez, Mme Botwin, je pense que vous êtes vraiment cool mais Silas et moi sommes prêts. Tu dis ça mais tu ne sais pas. On ne peut jamais savoir. Quand j'ai couché avec mon ex petit ami... Couché avec ton ex petit ami? Ouais. Quoi? Vous pensiez qu'on était vierges? Je redescends. A plus tard dans la maison. Oh regardez ça. Mr. Wells a un nouveau gars avec qui jouer. Il... Quoi? Je ne savais pas qu'il y en avait un ancien. Ouais, ce gars, Raoul, de la patrouille de sécurité mais ils ont cassé il y a un moment déjà. Passez moi les jumelles. Oh! Oh pas moyen! Je connais ce gars. Son père deviendrait fou si il savait que Josh est gay. C'est trop marrant. Josh? Josh comme Josh Wilson? Ouais. Je crois qu'il deal de la beuh ou un truc dans le genre. Je ne sais rien du tout. Si c'est des scouts, prends des cookies à la menthe. Oui. Une seconde. Attendez! Qui êtes vous? - Je n'en ai que pour une seconde. - Excusez moi! Ton père se fout peut-être que tu deales, mais d'après ce qu'on m'a dit, ça, ça pourrait vraiment le contrarier. Ok. Vous avez gagné. Pas d'enfants, jamais, je le promets. Tes promesses ne valent pas grand chose. Je le jure sur ma vie, ok? C'est juste que... vous ne pouvez rien dire, vous ne savez pas comment est vraiment mon père. Non, je ne sais pas. Qu'est-ce qui se passe? Vous pensez connaitre une personne... Il a dit qu'il avait 23 ans. Promettez-moi que vous n'allez rien dire, s'il vous plait Mme B. J'y réfléchirai. - Qu'est-ce que ça veut dire? - C'est chez moi! - Chez moi! - Qu'est-ce que ça veut dire? A bientôt, Josh. A bientôt à l'église. Je sais tout. J'ai lu son journal. Tu as lu son journal? Ils vont coucher ensemble. Tiens. Je t'ai amené quelque chose. Il y a une caméra à l'intérieur. Laisse le dans la chambre de Silas. Appuie sur le bouton juste en dessous la queue, ici. Je pense que Silas remarquerait si un gros ours rose apparaissait tout à coup dans sa chambre. Et je ne vais pas espionner mes enfants. Celia, je leur fais confiance. S'il te plait! Ce sont tous des menteurs et des fouineurs. Et c'est à nous de trouver à quoi ils passent leur temps et les arrêter. Es-tu vraiment aussi naïve? Je commence à croire que je suis extrêmement naïve. Prends l'ours. Je ne le prends pas. - Prends l'ours. - Non! Ok. Bien. Bien. Promets moi juste de mère à mère, que ma fille et ton fils ne coucheront pas ensemble sous ton toit. Je sais que c'est dur à comprendre pour toi car tu as des garçons mais je ne veux pas que Quinn devienne une de ces petites garces. Comme cette fille sourde sur Douise Street qui fait des fellations à Dennis Kling. - Promets le moi! - Très bien! Ok! Pas sous mon toit, tu as ma parole de mère. Merci. Voilà la pizza. Où est ma monnaie? Tiens. Oh regarde Silas! Regarde ce mignon petit ours rembourré sur la table. On en avait un exactement pareil dans notre garde-manger. Qu'est-ce qui est arrivé à cet ours, maman? Il me manque. Tu ne peux pas rater l'ours! Oh, c'est l'ours de notre garde-manger. Je le montrais juste à Nancy. Pourquoi? Pourquoi? J'envisageais d'investir dans une de ces franchises "Make your own bear" au centre commercial. Oh ok, bon, est-ce que vous voulez le garder? Parce que j'adorerais le mettre dans ma chambre. Donne moi l'ours. Donne moi l'ours. Il est tout à toi. Bien sûr qu'il n'est pas là aujourd'hui. Il sait que je lui botterais le cul. Arrête! Arrête! Je crois que le rose est vraiment ta couleur, espèce de loser! Qui ressemble à du jus de fruit maintenant? Shane se déchaine avec de la peinture, et se fait suspendre. Vous séchez l'école tous les deux pour baiser dans ma chambre d'amis. J'ai tout sous contrôle. Vous voyez? Techniquement, nous ne sommes pas sous votre toit. Tu vois? Hey! Viens là. C'est bon. Heylia. Sors cette tarte que tu as faite hier soir, la femme blanche va passer un moment ici. Ramène son petit cul ici qu'elle se serve elle-même. L'esclavage, c'est du passé. Dean! Allez! Dean! Mets le dedans! Mets le dedans! Oh mon dieu! Cette petite garce! J'aurais dû me faire avorter.