- Ne bougez pas votre corps. Utilisez vos lèvres, faites des phrases. C'est quoi ces lignes? Le docteur vous fera un diagnostic complet. - Mais vous le savez. - Il vous reste une semaine à vivre. - C'est pas drôle. - Ca m'a un peu fait rire. Qu'est-ce que vous faites ici? Vous voulez aller boire un café ? Vous êtes une folle qui me suit partout, pourquoi voudrais-je partir avec vous? Pour parler, pour expliquer et désolée si je vous ai fait peur et je vous jure que je ne suis pas dangereuse et c'est moi qui offre. Lattes. Cookies. Ce que vous voulez. Vous allez continuer de me suivre tant je ne l'aurais pas fait, hein? Je ne peux pas répondre catégoriquement oui ou non pour l'instant. D'accord. Il y a un endroit de l'autre côté de la rue, je vous y rejoins dans une heure. Super. C'est super. - Valérie. - Quoi? Pouvez-vous desserrer ça? - Non. - Non? Non, je vais envoyer quelqu'un d'autre pour faire la radio vue du côté. Autant finir ce que vous avez commencé. Ok, faisons vite. Il fait super chaud ici. Vous aimez le café, hein? Oui, j'aime le café, j'ai couché avec Peter comme vous. On est presque jumelles. J'ai les mêmes boucles d'oreille chez moi. Elles sont jolies. Comment va Tim? Comment vous croyez qu'il va? Son père est mort. J'ai aussi des garçons. Deux garçons. Leur père est mort. Mais d'une crise cardiaque, pas de la même façon que Peter. Il va voir l'aide psychologique? Shane y est allé. Je ne sais pas si ça l'a aidé. - Je pense que le temps... - C'est ma pause. Et vous n'êtes pas mon amie alors pourquoi suis-je là? Vous ne voulez pas parler de Peter? Pas avec une femme avec qui il couchait, que mon fils déteste. Je pensais que c'était parce qu'il voulait que, Peter et moi, on se remette ensemble mais maintenant je pense que c'est parce que vous êtes une tarée narcissique. Je me suis remise à dessiner. Bordel, je parle vraiment comme une folle! Je ne le suis pas. Vous avez raison. C'est ridicule. Je ne sais pas ce que j'espérais. Je suis désolée. Ravie de vous avoir rencontrée bien que vous soyez un peu une salope. Bye! Tenez. Vous pouvez le jeter si vous voulez. Bye. J'ai deux questions: 1) pourquoi l'air conditionné ne marche pas? Je ne crois pas que ça fonctionne. Ok. Et Shane, je peux jouer avec ça? Ce n'est là que pour faire du business. Sanjay, ton territoire regroupe les universités et écoles de commerce. Et les bars gays et les clubs de danse... car je suis un pédé. Je peux utiliser ce mot mais pas vous car je suis gay et pas vous. Je n'en ai pas honte. Je suis comme ça. Tant mieux pour toi. Je vendrai aux gens cools qui veulent de l'herbe. Je suis flexible. Ne le sois pas trop. N'oublie pas: on vend à ceux à qui on vendait avant et on ne s'étend que si le client a été approuvé. Vous oubliez un territoire clé. Salut, Silas. Je suis gay. - Tu peux te faire aider à ce sujet. - Oh, je sais. Ce gars Stuart m'a beaucoup aidé. Stuart est le meilleur. Silas, et si on en parlait quand Tara sera rentrée chez elle? C'est à propos de Tara. Ecoute-moi. Tara est très active à l'église et ils ont dans les 10 000 membres. C'est un marché complètement ouvert. Ils disent que quand le Christ a été baptisé avec de l'huile par Jean le Baptiste, c'était de l'huile de cannabis. Ca devait être chaud! Notre Seigneur veut que je vende de l'herbe, Mme Botwin. - Vraiment? - Oui, et il veut aussi que j'achète une nouvelle BMW préférablement la décapotable. Les bons chrétiens de Majestic aiment fumer de l'herbe. Ca explique tellement de choses! Shane, tu peux aller voir s'il te plait? Alors je suis avec vous? Je vous promets que je serais votre vendeur N°1. - Tu ne travailles qu'à la commission. - D'accord - Ne dis jamais d'où vient l'herbe. - Jamais. Tu réalises que tu vas faire quelque chose d'illégal? Je réponds à une autorité supérieure. D'accord, t'es avec nous. - J'aurais aussi droit à un portable? - Prends celui de Silas. Quoi? Alors comment je vais pouvoir couvrir mon territoire? Tu ne le feras. Il faut être discret ce que tu n'es clairement pas alors je vais te trouver autre chose à faire. Maman, une certaine Valérie est là. Elle dit qu'elle veut te parler. Qu'est-ce que je fais ici? Je voulais m'excuser pour m'être comportée comme une conne. Non, c'était compréhensible. Je vous ai suivie partout. Tim est dans la voiture. J'ai eu votre adresse sur vos papiers de votre mammographie et je suis venue en voiture. Je suis passée devant la maison plusieurs fois. Votre voisin dans le coin aime beaucoup les nains de jardin, hein? Vous n'auriez pas appelé et raccroché sans parler? - Deux fois. - Espèce de folle qui me suit partout ! - On est quittes? - Non. Je vais vous faire arrêter. Avec une ordonnance restrictive, la totale. Ce petit con... Je vous ai acheté ça. C'est une bombe de bain effervescente. Je vous conseille de la laisser faire des bulles entre vos jambes. L'effet des bulles est très... agréable et ça sent bon. - Merci, mais c'est... - Prenez-le. Je fais toujours des cadeaux. C'est pas grand chose. Bon, alors... J'y vais. Merci pour le truc de bain. Oh, et vos seins sont très bien. En bonne santé. Très bien et en bonne santé. Heureusement que je ne suis pas proctologue, hein? Vous avez les ongles courts, mais vous étiez en colère alors... Ok, je vais aller frapper mon fils et l'emmener chez le psy. Hé! Euh... Vous êtes libre pour aller dîner demain? Le référendum va passer. - Je suis tendu. - Tu veux un massage? Oui... à Maui, une semaine à Wailea avec toi. Quand tout ça sera fini, qu'est-ce que t'en dis? J'en dis que j'ai de la chance! Allô? Isabelle. Comment je suis censée savoir où il est? T'as essayé son portable? Tu devrais peut-être appeler le Service de Protection des Enfants. Non, je suis sûre qu'il va bien. Dieu protège les idiots. Je ne sens pas d'air. Je crois que c'est cassé. Ok, quand le client appelle la base de données de l'ordinateur, il ou elle tape le numéro du client. - Ca ne marche pas. - Tu n'as même pas essayé. Non, l'air conditionné. Je ne crois pas que ça marche. - Ok, il faut qu'on parle. - Un peu, oui. Où est Tara? Elle est au groupe de jeunes chrétiens, elle viendra plus tard. Maman, j'étais en train de t'expliquer ça. En train de prier qu'elle aura une BMW de la couleur qu'elle veut? - C'est quoi ton problème? - Donc on verra ça plus tard, hein? Chéri, je suis désolée, va manger du gâteau ou regarde Youtube. T'essayais de l'impressionner? Le bad boy vendeur de drogues rend toutes les filles folles? C'est pas comme ça. Elle est vraiment, vraiment digne de confiance. Et tu sais ça comment? Tu l'as rencontrée il y a 3 semaines! En tes 17 ans sur Terre, tu en sais tant sur les gens? Elle va nous faire gagner beaucoup d'argent. Tu ne sais rien d'elle sauf que c'est une fondamentaliste qui aime fumer beaucoup d'herbe. Ca n'inspire pas vraiment la confiance. - Tu as épousé un agent de la DEA! - C'était aussi très stupide. J'espérais que mes enfants apprennent de mes erreurs. J'aimerais que tu me rendes mon téléphone. Non, comme je te l'ai déjà dit, j'ai d'autres plans pour toi. Tu viens avec moi à la serre demain. Je dois être excité à cette idée ou, genre, c'est une punition? C'est une façon d'apprendre un business du sol jusqu'en haut. Littéralement. C'est aussi une façon, genre, de t'occuper pour que tu n'ailles pas faire quelque chose, genre, de stupide, genre, t'as compris? Majestic avale Agrestic. Un petit quelque chose pour te dire merci pour toute ton aide. 90% des putains de voix, bébé ! - Je ne vais pas répondre. - C'est peut-être important. Tout ce qui est important est juste là, dans cette pièce. C'est ta fille. Dis-lui que t'es occupée jusqu'à demain comme ça on pourra manger et baiser sans interruptions. Quoi? Je ne comprends rien de ce que tu dis. Arrête de pleurer. Isabelle, arrête de pleurer et parle. Le fils de pute! Arrête un peu ton numéro. Il respire encore! Pourquoi t'es si conne? Ne sois pas vulgaire, s'il te plait, Isabelle. Les gens vont penser que tu as été mal élevée. Je me demande bien pourquoi. Arrête! Arrête! - Bon après-midi, Mme Hodes. - Ah bon? Pour qui? - Il va s'en sortir? - Il a de la chance d'être en vie. L'urine d'animaux a désinfecté la plupart de ses blessures. - Un animal lui a pissé dessus? - Plusieurs, apparemment. C'est... parfait. Mais il va s'en sortir, non? L'opération chirurgicale initiale a été un succès mais il aura besoin de plusieurs autres. Il aura besoin de beaucoup de réhabilitation. Nous avons beaucoup de chemin à parcourir, Mme Hodes. Non, pas "nous". Lui et vous, pas moi. - Nous... divorçons. - Alors à qui dois-je parler? Il n'y a personne d'autre. - Il doit y avoir quelqu'un d'autre. C'était un enfant unique. Grand-mère et grand-père sont morts. Il n'y a personne d'autre à part toi. Et l'état alors? Je suis sûre qu'il y a de charmantes institutions fondées par l'état qui vont le prendre. Papa! Oh mon dieu! Que se passe t'il, Dwight? Ouvrez le portail! Doug Wilson, membre du conseil municipal. Je suis là tous les jours. Je portais ce chapeau avec le pompon l'autre jour. Vous adoriez ce chapeau. Oui, c'est vrai. Quoi? L'air conditionné est en train de sortir. Monsieur, je suis désolé mais l'ordinateur me dit - que vous avez été viré du club. - Quoi? Par qui? Je ne sais pas mais c'est en rouge donc ça devient d'en haut. - Vous devez faire demi-tour. - Non, je ne bouge pas. Dis à Groff et tout cet endroit qu'ils peuvent embrasser mon cul noir. - C'est loin d'être fini! - Je suis désolé, M. Wilson. J'aimais vraiment votre chapeau avec le pompon. Protège-toi. T'es trop bon pour ces trous du cul. Trouve-toi un job dont tu peux être fier. On verra bien qui rira le dernier! Conrad. Apprends-lui à faire pousser de l'herbe. A ce petit con? Non, attends. Ce petit con vole notre merde, ruine la vie de tout le monde et je suis censé être son mentor? Oui. Considère-toi comme une sorte de grand-frère. Il a besoin d'une influence masculine positive dans sa vie. Et je suis le seul homme que tu connais? Le seul vrai homme. Tu crois que je vais accepter cette merde? C'est pas de la merde. Tu es le meilleur dans ton domaine. Je le pense vraiment. Hé! Regarde un peu ça. Ta mère est super fine. Pas toujours. Silas, je veux juste t'entendre dire: "oui, je suis prêt à faire tout ce que tu dis" et "merci pour cette opportunité". Alors combien tu me paies pour le baby-sitter? - Te payer? - C'est ce que je fais. Tu ne peux pas t'occuper de lui alors tu me le confies. 10$ de l'heure. T'es radine ou quoi? Je sais que c'est 15$/h dans les banlieues. Une fois que le business sera lancé, je t'achèterai une Rollex. Parce que tous les hommes noirs aiment le "bling bling". Oui. Allez. Fais de mon petit ta salope. D'accord, Nancy. Tu veux que ton petit soit ma salope? Il va être ma salope. Pauvre gars. Pauvre gars détruit. Ok, dis-moi qu'elle t'a lavé avec une éponge! Dis-moi qu'elle l'a pressé au-dessus de sa bouche grande ouverte. Cligne des yeux une fois pour oui, 2 fois pour non, 3 fois pour "oh que oui!" Oh mon dieu! Ecoute, mon pote, tu n'as pas à t'inquiéter de quoi que ce soit. Ton pote Doug va veiller sur toi. Au cas où tu deviennes un légume, je me suis permis de faire les papiers pour me donner les droits décisionnaires. Tu dois signer ça maintenant ou ta salope de femme écrasera la seule partie de ton corps qui n'a pas déjà été écrasée. Essaie de faire ça pour moi. Signe ton nom. Voilà. C'est bon. Tes biens sont protégés. Je parle en ton nom maintenant. Tu as des biens? Tu as de l'argent de la MILF qui va arriver, mon pote. Nancy a réouvert son business. Conrad a une serre 3 fois plus grande. L'argent coule autant que la morphine dans ton bras. Pendant un petit moment, il peut partager avec nous. T'es fou ou quoi? Il a peut-être une maladie! Voyons s'il y a des seringues propres, Puis on enlèvera juste le tube. Ok, j'ai besoin d'un petit quelque chose. C'est si dur de la voir comme ça. Tu crois qu'il va avoir mal si on lui enlève ça. Non, ça le dérange pas. Pas vrai, mon pote? Tu es un très bon ami. On t'aime, mec. - Quoi? - Bingo! Ca veut dire qu'on ne peut pas aller à Hawaii? Non, ça veut dire que je dois vendre la maison de Majestic. Puis je devrais payer pour que quelqu'un prenne soin du magnifique invalide! Bébé, tu ne peux pas vendre la maison de Majestic. Mais j'ai besoin de l'argent! Non, sérieusement, tu ne peux pas la vendre. L'hypothèque appartient à une fausse corporation. Tu peux y vivre aussi longtemps que tu veux mais si tu essaies de la vendre... tu seras découverte. Tu iras en prison pour avoir accepter un pot de vin. Merde! Tu peux la vendre pour moi? Je croyais que Dean était hors de ta vie. Il l'était... jusqu'à ce que cet handicapé attardé tombe d'une falaise. Tu trouveras quelque chose. Tu es une femme pleine de ressources. Putain de coupures de courant alternatives. La planète est surpeuplée. On manque de ressources. Le monde est... condamné. - Encore de vin? - Oh que oui! Il faut que je m'assois. Quand Shane était petit, il appelait les étoiles les "là-haut". La simplicité des tous petits me manque. Amen. Je rate l'éducation de mes enfants. Mon dieu! Qui ne la rate pas? Ouais. Tim est un peu un petit con. - Va te faire foutre. J'aime mon fils. - Oh, désolée, bien sur. J'aime mon petit con de fils. J'ai un gâteau à la glace. Je veux du gâteau! Donne-moi du gâteau! Donne-moi du gâteau! Quelqu'un crie et des gens dorment. - A quel point on est bourrées ici? - On n'est pas bourrées, Andy. - On est... - Lubrifiée. C'est le terme technique? - Ca te pose un problème? - Non, madame. - Il m'a appelé madame. - Chope-le, Val, chope-le. Tu crois que je suis une madame? Non, vous n'êtes vraiment pas une madame. Non, madame. Je vais chercher du gâteau et 3 fourchettes et personne ne pourra m'en empêcher. Merci. Tu te lèves? Non, je suis bien ici. Qui est ton amie? Tu l'aimes bien? Elle est euh... - C'est qui? - Ma nouvelle amie. Il était temps que tu te trouves une amie. C'est pas gentil, Andy. Pas gentil de dire ça. Alors comment tu l'as rencontrée? C'est l'ex-femme de Peter. Je suis désolée, Nanc', mais... est-ce que tu es folle? Merci. Merci beaucoup. Vous savez, c'est drôle, mais si on ne réussit pas dans la vie, on risque d'échouer. Ce n'est pas la pollution qui cause nos problèmes d'environnement. C'est les impuretés dans l'air et dans l'eau. Alors je vous dis à tous, habitants de Majestic, le changement est positif car le changement... est du changement. Merci beaucoup. Dieu vous bénisse et Dieu bénisse le nouveau Majestic. Merci. Bordel de merde! Ca fait beaucoup de déchets des égouts.