J'ai gagné ! J'ai gagné putain ! Je n'ai jamais rempli ton dossier de candidature. Les gens ont l'air d'apprécier ce qu'on vend ! Ce truc va marcher du tonnerre ! C'est jour de paye ! Attends une seconde, je ne suis pas payé ? Une fois que tu m'auras remboursé pour une année à l'école rabbinique, on sera ok. Ok, je démissionne ! Agrestic va devenir une zone sans drogues ! Je penses que vous transformez Agrestic en un état policier ! C'était génial Shane ! Je suis la nouvelle image de Huskeroos. Je pourrais placer ton argent mais tu as besoin d'un de tes parents pour être signataire. Mon père. On est comme dans cette histoire, le scorpion et la tortue. La grenouille et le scorpion. Je t'ai apporté une tarte Helia. C'est charmant, Joseph. Helia James, t'as pas à t'inquiéter d'elle ... - Quoi ? - Je me suis occupé de son cas. Il n'y a aucun problème avec Helia. Je dois faire tomber les intermédiaires avant de coffrer le gros poisson. On a déniché Helia, et je ne veux plus parler de ça. Weeds S02E09 : Bash -- TEAM WEEDS -- transcript, trad, synch : [dx] vidsrc : Weeds.S02E09.HDTV.XviD-KYR WWW.SERIES-VO.COM Tu veux bien arrêter ? C'est dégoûtant ! Je ne peux pas je souffre du RGO Le RGO ? Ca veut dire le Reflux Gastro-Oesophagien. J'ai des remontées brûlantes et acides, ce qui me fait roter. C'est très désagréable. Oh ! Pour l'amour de dieu ! Je ne peux pas rester assis à coté de toi une minute de plus. Allez on y va ! Agents fédéraux ! Tout le monde par terre, personne ne bouge ! Putain qu'est ce qu'il se passe ici ? Il serait gentil de nous épargner de votre vulgarité pendant le culte ... Cette maison est un lieu de prières. Où est Helia James ? Nous vous demandons de vous garder de parler a nos femmes directement. Quand une de nos sœurs se convertit à l'Islam, il n'est plus d'usage qu'elle s'adresse à un homme inconnu. Fouillez la maison. Jolie arrestation ! - Merde ! - Tu crois que c'est un jeu ? Tu m'as fais peur putain ! Tu l'as dis toi même à Helia, ou bien t'as envoyé Conrad ? Helia a toujours été réglo avec moi, t'as pas voulu m'écouter c'est tout. - C'est une dealer ! - Je suis une dealer ! Et si je ne te met pas la pression, je dois la mettre sur quelqu'un d'autre ! Je t'ai balancé les Arméniens ! C'est moi qui t'en ai débarrassé ! Tu sais, ça ne marche tout simplement pas ... Ca ne marche pas. Le scorpion et la tortue. La grenouille ... Bon Nancy on a essayé, et je pense qu'on sait tout les deux ce qu'il doit se passer désormais ... En fait, je n'en ai pas la moindre idée, ça te dérangerais de me le dire ? L'un d'entre nous doit démissionner. Pourquoi moi ? Dealer ce n'est pas un vrai métier. Pourquoi je me fais plus de fric que toi alors ? Nancy, tu t'es embarquée là dedans parce que tu n'avais pas le choix. Je te propose une autre option. Quoi donc ? Epouse moi ! Pour de vrai, envoie le certificat de mariage, dis le a tes gosses et soit ma femme ! Très romantique ... Eh bien excuse moi mais je ne suis guère d'humeur à te faire un parterre de pétales de roses. Je pense que tu devrais y aller. Eh bien passe une putain de bonne journée ! Merci. Les ennemis de mes amis sont mes ennemis, Helia ma sœur. C'est une honte. Oui ça l'est. T'es si belle en blanc. Toutes ces règles, c'pas possible qu' j'réussisse à les respecter longtemps. Ne parles pas comme ça. Tu n'es pas une esclave non ? Je ne suis pas une esclave, donc j'peux parler comme j'veux ! Salam aleikum Wa-aleikum-as-salam Tu penses que c'est possible ? Ca dit qu'un scientifique noir nommé Yakub a créé tous les blancs- - Peux tu- - Dans ce vaisseau spatial ... la fermer 10 minutes ? Pendant 10 bonnes minutes ! Je ne veux pas entendre un bruit. C'est bientôt fini ! Ca a une porte épaisse de 13 cm, des murs épais de 7.5cm. 6 protections contre les attaques d'outils mécaniques et électriques. On gardera notre récolte prêt à la vente ici, ok ? Une fois vidé, on le re-remplit. Pas de liquide ni d'affaires personnelles. Il n'y a que toi et moi qui connaissons le code. Ok, je vais vous montrer comment le régler, il y a 5 chiffres. Gauche, droite, gauche, droite, gauche. Quatre tours complets, et vous entendrez un tas de "clic" quand vous aurez fini. Qu'est ce qu'on choisit ? Qu'est ce que tu penses de 62629 ? C'est quoi ça ? C'est "Nancy" si on le compose sur un téléphone. Tu penses que c'est bon. Que personne n'y pensera ? Et pas les anniversaires de tes gosses, ça peut se trouver. Ok - Salut. - Salut. - Tu m'aime n'est ce pas ? - Ouais. - Tu veux que je sois ta copine ? - Oui. Je ne t'embrasserais pas jusqu'à ce qu'ils m'enlèvent mes bagues. Et ça ne sera pas avant longtemps, peut être même une année. Ca me va. Ok alors. Huskeroos, Huskeroos, t'es magnifique dans tout ce que tu fais !</i> Et ta marque, c'est Huskeroos ! Huskeroos c'est tout simplement toi !</i> Huskeroos c'est tout simplement toi !</i> Ils sont tout simplement plus larges ! - Tu l'as vu ? - Oh au moins ils ont réussi sa coiffure ! Donc si c'est diffusé en national, on parle de combien ? Un nouveau lave-vaisselle ? Une nouvelle ... maison ? C'est l'argent d'Isabel. - La loi Californienne dit clairement que- - Ouais ouais ouais On fait un placement pour ses études supérieures, mais le reste est à nous non ? Après les impôts, après qu'on ait payé Doug et après mes frais de management. Très bien, manager, tu peux me prêter quelques milliers de dollars ? - Pourquoi donc ? - Des vêtements ! J'étais convalescente après mon cancer, mais maintenant que je suis sous  les feux de la rampe, et je n'ai rien a me mettre ! Tu veux utiliser l'argent d'Isabel pour t'acheter des fringues que tu porteras lors de ta première apparition sur la télévision publique d'Agrestic ? T'as acheté une moto et une veste en cuir ridicule ! Ok, laisse moi y réfléchir ... C'est non. Huskeroos, Huskeroos, t'es magnifique dans tout ce que tu fais ! Ca va ? T'as l'air crevée ! Je vais bien ! Devinez qui est le plus fort ! Hmmm, toi c'est ça ? Carrément que c'est moi ! Et pourquoi ça ? Une petite copine ! Mais ce n'est pas tout ! T'as eu une râpe a fromage gratos en plus ? Arrête ça ... Je vais être le porte parole de la classe pour le discours de fin d'année. Mon chou, c'est génial ! Bien joué, mon p'tit gars ! Toute l'école a voté, j'vais aller bosser sur mon discours ! Toutes mes félicitations mon chéri ! Merci ! Eh bien, nous qui étions inquiets ! Ah bon ? A propos de quoi ? De ceux qui riaient de lui. Ils rient avec lui maintenant. Ils pensent qu'il est cool depuis qu'il a repris ta cause ! Quelle cause ? Allez les drogues ! Blablabla ! Il ne sait pas ce que je fais ... Continue à t'accrocher à cette idée ... Ok, ce vote est sur une mention déposée par Walter Stringer, afin de demander une modification de la réglementation de la répartition en zone 11.6, concernant une interdiction de construire. Tout ceux qui sont d'accord, Essayez 11.2 ! Je vous demande pardon ? Ce n'est qu'une réglementation 11.2, pas 11.6 ! Et Walt ne rajoute pas une pièce à sa maison, il rajoute un garage géant pour son bateau. Ce qui gâchera la vue de la salle à manger de ses voisins. Regardez les plans ! Une chambre ça n'a pas un sol en béton et une porte qui s'ouvre avec une télécommande, c'est du foutage de gueule ! Tu n'es plus le responsable ici Wilson ! Heureusement pour toi, je te virerais d'ici illico presto Sérieusement, pourquoi tu fais chier tout le monde Capitaine Stupide ? Excusez moi, vous n'avez plus aucun pouvoir ici. Maintenant, que tous ceux en faveur de la motion lèvent leur main et disent oui. Oui. Tout ceux qui sont contre ... non. Non. La motion est refusée. Va te faire foutre Wilson ! Va jouer avec ton canot de sauvetage ! Est-ce qu'on pourrait baisser un petit peu ces lumières s'il vous plait ? T'en as besoin pour les caméras de la télévision publique. Oh je sais, c'est assez désagréable, personne n'est a son avantage. Tu sais, si tu veux t'adresser à ce conseil en tant que citoyen, tu peux attendre la fin et- Pouvez vous arrêter avec ces putains de spots ? Celia, surveille ton langage, il y a des familles qui nous regardent ! Je sais ce que tu essayes de faire. Je sais ce que vous essayez tous de faire. Ca ne marchera pas. Je n'ai pas besoin que vous m'aimiez. Et si nous votions sur ce point. Que tout ceux qui n'aiment pas Celia, disent oui ! Oui. Le peuple a parlé. Putain ! Samedi c'est l'anniversaire de papa, tu te rappelles ? Oui je sais. On a pas mal de choses à faire alors. Peut être qu'on fera quelque chose de plus petit cette fois, l'année dernière c'était trop. Qu'est ce que vous avez fait ? On a mangé sa nourriture préférée, regardé ses films préférés et on a fracassé une piñada. C'est vrai, il a toujours eu un faible pour les piñadas. Est-ce qu'il t'as battu Nancy ? Je ne suis pas remplie de bonbons. Alors c'est quoi l'plan ? On fera quelque chose mais peut-être pas toute la journée. Pourquoi on ne peut pas faire ce qu'on a fait l'an dernier ? Je ne suis pas sûre de pouvoir gérer tout ça. Oublie ça alors. Hey, et pourquoi pas une petite fête ? On fera ça simple, juste ce que Judah aimes, du poulet au parmesan, Willy Wonka, l'original hein, pas la merde avec Johnny Depp. Euh, la piñada et du strip-tease. Celia ... Hey calme toi ! J'aurais jamais du faire ça ! Ils me détestent ! Ils me détestent ! Tout ça c'est de ta faute ! Tout ça pour un putain de feu rouge au croisement ! J'allais m'en occuper ! Oh oui mais bien sur ! Mais t'avais ta tête de coincée alors j'ai pas pu m'empêcher de te faire chier. Et là tu ne peux toujours pas Le conseil municipal, c'est la seule chose dans ma vie ou on a pas du me supplier pour que j'accepte. Tu m'as pris ça ! Comment tu savais pour le garage a bateau de Walt ? Tout ce qui se passe au gouvernement est motivé par l'intérêt personnel. Il y a toujours quelqu'un pour essayer de descendre quelqu'un d'autre pour obtenir satisfaction. C'est rien d'autre qu'un tas de trouducs égoïstes ! Souviens toi de ça, sinon c'est fini pour toi. Merci. Celia, tu devrais apporter de la Vodka au conseil. De la Vodka ? C'est ce que je faisais. Tu crois qu'ils n'aiment rien ? Ils aiment bien picoler un coup. T'essayes de me piéger c'est ça ? Pourquoi je ferais ça ? Car tu veux me voir échouer ? Sinon pourquoi es-tu venu ici ce soir ? J'avais rien d'autre à faire. - De la Vodka hein ? - Bien fraîche. Va faire les courses avec les enfants pour l'anniversaire de Judah. Ok ! J'peux bien faire ça. Il me faut de l'argent pour les courses et pour mon rôle de nounou/assistant. Oh ... c'est comme ça que ça se passe hein ? Selon mes calculs, je t'aurais pleinement remboursé quand je reviendrais de mon excursion chez le teinturier. Si ça ne te dérange pas j'aimerais vérifier tes calculs. Ce sont des estimations, plutôt des prévisions, en tenant compte de l'inflation. J'ai reçu une autre facture aujourd'hui de ton ranana la ... blabla ... Plus de $5 000 ! C'est Hamidrash, la Torah et ça devrait être déductible de tes impôts. Je ne paye pas d'impôts espèce d'idiot ! Il y a une grosse récolte qui arrive dans quelques semaines, Tu feras partie des employés cette fois. - Je veux plus que Sanjay. - N'y penses même pas. Attends, attends, attends ! - J'accepte ! - Te voilà à nouveau parmis nous. pourquoi tu ne reviendrais pas nous aider ? Des oursons pour la piñada ! Papa détestait ça. Pas les entortillés ... Il disait que ça avait le goût du sirop pour la toux. Les seuls bonbons que votre père aimait sont les barres aux noisettes, ne me demandez pas pourquoi. Mais prenez ce que vous voulez. Pas si papa ne les aimait pas ! Yael ... A quoi il ressemblait avant qu'il ne rencontre maman ? Il ne sentait pas aussi bon mais c'était le préféré et j'étais le mouton noir. Il faisait tout comme il faut, le fils idéal : travailleur, sportif, ambitieux, ça l'empêchait de baiser, alors il est allé dans une école d'art. Où sont ses tableaux ? Non pas ce genre d'art, des performances, il faisait des trucs bizarres genre se peindre le corps en argenté et réciter des mauvais poèmes, nu devant le monument aux morts. - Pourquoi ? - Pour baiser. Ca a marché, il a rencontré votre mère quand il engagea une danseuse nu-pieds pour son installation "Feet me in St Louis". Mais il était tout le temps fauché. C'était pas dans sa nature mais votre mère voulait des enfants donc il a passé son diplôme d'ingénieur, trouvé un vrai travail et s'est installé en banlieue. Je ne me marierais jamais, c'est la mort T'es un peu jeune pour parvenir a à cette conclusion. - Pourquoi t'es pas marié, oncle Andy ? - Parce que c'est la mort ! Là bas, voilà ce qu'il nous faut. Donc c'est un frère de Lane Roberts qui détient Greengrass Landscaping ? Exact, elle lui a signé les contrats d'entretien des parcs et pelouses dès qu'elle a été élue. Il gonfle ses frais comme Halliburton. Mais les fleurs qu'il plante sont tout simplement magnifiques ... Tom Bender possède tous nos bus scolaires. Il les a achetés à la ville, et maintenant il nous les loue au double du prix. C'était mon idée au départ. Mais il a profité que Dana et moi partent à Hawaï pour faire son coup. Où est-ce que vous êtes restés ? Les Quatre Saisons Maories. Je préfère le Kayalahni. Moi aussi mais Dana adore les pancakes des 4 saisons ... $20 pour ces putains de pancakes rassis. Aprés 2 bouchées t'as envie de gerber ! T'en prends une autre ? Non, non, je devrais garder ça pour le prochain conseil. Oh t'as raison, c'est ta Vodka ! Eh bien merci pour tout. Je n'aurais jamais pensé qu'il y avait une méthode dans ton bordel. Aprés 6 ans de boulot, tu sauras comment ça marche. - Oh tu t'en vas toi aussi ? - Moi ? - Tu pars ? - Maintenant ? - Est-ce qu'on doit sortir ensemble ? - Quoi ? Pas "est ce qu'on doit sortir ensemble", juste "est ce qu'on doit sortir ensemble ... de ce bureau" ? Eh bien, c'est l'heure du déjeuner là bas, tu veux essayer ce nouveau barbecue Mongolien avant qu'ils ne fassent faillite ? - C'était quoi ça ? - Je ne sais pas. - J'ai des capotes dans mon bureau. - T'as de l'herpès ou je ne sais quoi ? - Je suis ok et toi ? - Je suis ok. - Je suis stérile, nique les capotes ! - Super ! C'est pas un stratagème pour reprendre le contrôle de l'argent d'Isabel non ? C'est pas une façon de te venger de Dean ? - Je ne suis pas sur de ce que c'est. - Pareil pour moi. - Mais j'en ai rien a foutre là. - Pareil pour moi. Dans le village de ma cousine, il y a eu une année ou tous les bébés ressemblaient à ces Oompa Loompas. Puis ils ont arrêté d'enfouir des déchets et l'année après, tout était normal ! Est-ce qu'ils dansaient et chantaient des chansons moralisatrices ? Non, mais pas mal d'entre eux se produisaient dans les bars pour survivre. Je me rappelle que je faisais des cauchemars à cause de la scène sur le bateau. Oh je me rappelle de ça, je devais me glisser dans ton lit et te lire la rubrique immobilière pour t'endormir Ce qui m'a mis dans l'embarras à l'école quand on étudiait Roosevelt et que j'ai fièrement annoncé que FDR voulait dire "Formal Dining Room" (au lieu de Franklin D. Roosevelt). Taisez vous, j'aime bien ce passage. Oh merci seigneur, du poulet au parmesan ! Non, oh non. Je te promet que je ne crierais pas d'ultimatums, je veux juste qu'on parle. Je peux entrer ? C'est pas le bon moment. Qu'est ce qu'il y a ? Maman ? Un anniversaire. L'anniversaire de qui ? Maman tu rates les meilleurs moments. Peter est là et je dois l'aider avec quelque chose. Je reviens dans quelques minutes ok ? Qu'est ce qu'il fout là ? C'est l'anniversaire de papa putain ! Le dîner est presque prêt ! Lupita, mettez la table ! Vous avez des mains non ? Tu sais que c'est un agent de la DEA ? Quoi ? Qui est un agent de la DEA ? Ce mec, Peter. Arrête de raconter des conneries. Je l'ai vu hier et il avait cette veste avec marqué DEA dessus. Shane, arrête d'inventer des conneries. J'invente rien ! DEA peut vouloir dire beaucoup de choses. Non, c'était la même chose que ce qu'on voit à la télé quand ils arrêtent des gens. La même chose. Qu'est ce qu'il a dit a ta maman ? Je ne sais pas, quand je l'ai vu il allait dans sa voiture, il avait l'air furieux. C'est le copain de maman n'est ce pas ? Je dois vraiment y aller. Je ne veux pas ruiner ton dîner je n'aime pas la tournure qu'a pris notre dernière conversation c'est tout. - J'étais en colère. - Je sais. T'avais le droit, je suis désolée pour ce que j'ai fais dans ton dos. Je veux qu'on soit ensemble, il faut qu'on y travaille. On a de gros problèmes Peter. Comme tous les couples. Non nos problèmes sont plutôt uniques. C'est vraiment pas le moment pour parler. Quand alors ? Quand ce n'est pas l'anniversaire de mon mari décédé. Je comprends. Il faut que j'y retourne. Je t'appelle plus tard. Où est-ce qu'ils sont tous passés ? Aprés que Shane ait dit a Silas que votre homme faisait partie de la DEA, Silas a dit a Shane que c'était votre copain et que vous vous en foutiez de Judah. Donc il a cassé le gâteau et est monté en haut. Et Silas est sorti dehors pour bousiller le mur a coup de ballon de basket. Et Andy est monté en haut pour se destresser. Merde. Silas Silas Parles moi ! T'es tarée, c'est un putain d'agent de la DEA ! Oui ... oui c'en est un, mais ça va. Ca ne le dérange pas. Donc c'est un agent de la DEA pourri, encore mieux. Peter protège notre business Silas. Peut être maintenant mais qu'est ce qu'il se passera quand il rompra avec toi ? Tu te crois si bien que ça n'arrivera pas ? Qu'est ce qu'il se passera si il te largues ? Il ne peut rien me faire. C'est des conneries, il peut t'arrêter. Je vais te dire quelque chose mais tu dois me promettre de ne jamais le répéter, spécialement a Shane. Quoi ? Jure le, jamais a Shane. Ok. Peter et moi sommes techniquement ... - On ... - Quoi ? On est mariés Je sais que ça a l'air dingue, c'est dingue, mais on fait ce genre de choses quand on a pas le choix. Et je n'avais pas le choix. C'est du business pur et simple. Je sais ce que tu penses. J'aimais ton père et je l'aime toujours, ça n'a vraiment rien à voir avec Judah ou le mariage, c'est du business. Tu l'as épousé. Silas, je sais a quel point ça doit paraître bizarre. C'est l'anniversaire de papa- Je sais ! ... mais ce n'est que papa donc qu'est c'que ça fait ? Arrête de dire que je n'en ai rien a faire de lui ! J'aurais du mourir à sa place. Et tu sais quoi, ça craint ! Ramène toi là bas et va regarder ce putain de Willy Wonka ! -- TEAM WEEDS -- Episode 9 Saison 2