Synch : mpm, Dapitch666, Macanto Traduction : Dapitch666, ouazo, San-A Relecture : Jesslataree, Dapitch666 T'as un vrai flingue contre la tempe. Avec de vraies balles. Regarde-moi. T'es bien loin de ton monde, maintenant, mais tu dois dire à ta tête de dire à ta bouche de me dire ce que tu faisais là dehors avec ça. - C'est quoi, ton nom ? - Guillermo ? Non, c'est <i>mon</i> nom. Comment tu connais mon nom ? - Comment elle le connaît ? - Je veux pas mourir ! Comment tu connais mon nom, putain ? Elle est avec moi. Vraiment ? - C'est quoi son nom ? - Celia. C'est pas à toi qu'il parlait. C'est ma couverture. La salope devait rester dans la voiture ! - Pourquoi j'étais pas au courant ? - Je sais pas. Pourquoi tu m'as pas dit pour la drogue dans la voiture ou pour Lento, le criminel, ou la police de Tijuana ? C'est pas comme ça que ça marche ici : on se cache tous des choses ? Pourquoi elle prend des photos ? Je sais pas. Bonne question. Donne-moi ça. Pourquoi tu prends des photos ? Pourquoi tu prends des photos ? Je faisais... un album ? Bordel ! Personne frappe mon équipe. C'est mon boulot ! Ce flingue est chargé, <i>Blanca</i>. T'entends, connard ? Il est chargé. Laisse tomber, mec. Reculez. Monte dans la Prius. - Elle a déconné. C'est ma faute. - T'as raison, c'est ta faute. Je m'en occupe. Monte dans la putain de voiture ! Donne-moi la dent. Ouvre le portail, s'il te plaît. - C'est du sale boulot. - D'accord. Tu la fais disparaître, OK ? On a un rencart ce soir. - Entendu. - N'oublie pas. J'ai toujours cru que la frontière était plate. C'est une idée reçue. Bon entraînement ! Les mollets en prennent un coup. Le cou aussi. Esperen. OK. C'est des <i>pepitas</i> ? J'adore les <i>pepitas</i>. Merci. Gracias. On dirait des vrais, non ? Oui. Beaucoup plus petits. Les cochons peuvent être énormes. On en avait dans une communauté où j'ai créché un temps. Y avait une fille, et un chef charismatique qui couchait avec la fille. Je pourrais en faire un de vous avec les cheveux et tout. Vous paieriez combien pour ça ? Un portrait en pâte d'amandes ? Pâte d'amandy. Au moins 10. Hé, la pute. Quand je te baiserai, je saurai au moins que le bébé n'est pas de moi. Je voudrais lui taillader le visage avec une fourchette... et le traîner derrière un camion jusqu'à ce qu'il ait l'estomac dans les pieds. L'abandonner aux corbeaux. Et envoyer ses restes dans un seau à sa mère. Vous avez dit que votre mère vous manque ? Venez là. ¡Vamos, rapido! ¡Vamos, piruja!</i> Si vous écrasez le pudding... vous êtes morts. Paye ton billet, <i>gabacho</i>. C'est vrai. D'accord. Voyons voir. Et voilà. 6 dollars ? Ça fait 6 000 pesos. Non. Pas ma boucle "fall guys". - C'est une série limitée. Très belle. - <i>¡Rapido!</i> - Tenez. Il n'y en a que 100. - Monte. Bonjour, interlocuteur. C'est Andrew. Andrew Botwin.</i> Je suis peiné de manquer cette connexion instantanée.</i> Laissez un message, et ce faisant, imaginez-moi en train de l'écouter,</i> où je pourrais être, ce que je pourrais porter. Andy, c'est moi. J'ai été un peu retardée. Je suis en route. Tu dois sans doute pas capter, là où tu es, alors t'auras probablement pas ce message avant que j'arrive, mais ça me fait du bien et ça m'empêche de tuer Celia. C'est vrai, j'ai oublié de commencer par ça. Celia Hodes est à côté de moi, dans la voiture. Elle vient d'Agrestic. Je sais pas comment elle est arrivée ici. Quand la raison incroyable et stupide sortira de sa bouche, je la tuerai, putain ! Alors, il y aura peut-être un cadavre dans la voiture quand j'arriverai. Juste pour te prévenir. J'arrive bientôt. Et ton message est flippant. Change-le, s'il te plaît. Je veux ma dent. T'auras pas ta dent. Je la garde. Je ferai un petit trou et je la porterai autour du cou. Je deviens ton dieu. Je peux expliquer. D'accord. Explique. Explique. Tu fais quoi avec ça ? Les placards finissent pas à la fourrière. - Faut juste les aérer un peu. - Maman veut pas de ça dans la maison. Maman n'en saura rien. Les portes restent verrouillées, Lenny est parti, et personne ne parle. - Qu'est-ce qui se passe, mec ? - Crise d'adolescence. Géant ! Fais-en baver aux vieux. - Qu'est-ce que vous faites là ? - Je mange des céréales. Qu'est-ce que vous faites chez nous, M. Wilson ? - Où est votre famille ? - Elle m'a abandonné, mec. Ma vie est à chier. Les céréales sont périmées. Mon trou du cul est en feu. Je me déteste. Content ? Venez voir. C'est quoi ? Du miel. Il peut y avoir du plomb ou de l'amiante dedans. T'es un vrai rabat-joie. Corn-flakes au miel. T'aimerais pas en avoir ? Inquisiteur, pourrisseur de journée, enfant de l'apocalypse. Abeilles. Attendez. Abeilles pas bon. C'est un essaim ! On a passé une lance à incendie à travers ma voiture et on m'a poussée sur un lit de camp, puis on m'a tirée du centre de loisirs, jetée dans une salle d'interrogatoire, où tu m'as abandonnée. C'est vrai, t'étais pas là, mais tes potes étaient là et ils ont menti pour te protéger. Ensuite, on m'a mise en prison, où j'ai été maltraitée ! Cet homme m'a donné une chance. Il nous donne une chance à toutes les deux. Tout ce qu'il veut, c'est qu'on l'aide à attraper ce... - Guillermo. - Sors de la voiture. Laisse-moi un instant pour digérer ça. Mon Dieu. Tu me fous un flingue dans la bouche, et t'as besoin de rester seule. Conduis-toi en adulte, Celia. Imaginez-moi en train de l'écouter, où je pourrais être,</i> ce que je pourrais porter. Laissez ces pensées vous guider. Andy... C'est moi. Je suis revenue dans le désert. Ta glacière est là. Mais pas toi. Je suis désolée du retard. Ce n'était pas ma faute. En fait, c'était peut-être ma faute. D'une manière générale, tout est ma faute. Tout est de ma faute. Rappelle-moi. C'est pas vrai ! Nancy ? On va trouver une solution. C'est pas grave. C'est pas grave. Je te pardonne. Je sais que c'est un lourd fardeau. Je sais que tu ne voulais pas me laisser en prison. Tu as appuyé... sur le bouton de la fenêtre par erreur. - Tu crois à la réincarnation ? - Je sais pas ! - Je sais pas ! - Moi oui. Tu me l'as prouvé. Tu veux savoir comment ? Oui ! Tu m'y as fait croire, parce que... Rien de ce que j'ai fait dans cette vie ne mérite l'accumulation de doses énormes de karma de merde que tu m'as apporté, Celia ! Maintenant, je comprends tout ! On me teste pour ce que je t'ai fait dans une autre vie. Parce que dans cette vie, où je t'ai toujours permis de me baiser dans les grandes largeurs, quoi que je fasse, tu continues à revenir. Alors... J'accepte ton pardon, pour mes crimes passés, et je veux te remercier de me montrer la voie de la sagesse. N'appuie plus sur l'accélérateur. Maintenant, si tu le décides, tu peux revenir dans la voiture, t'asseoir en silence, et me laisser essayer de... trouver un moyen de sauver nos fesses sur le chemin du centre commercial. Ça te va ? Davenport, Iowa. Jamais allé. Paraît qu'il fait froid, l'hiver. T'as une parka ? Gros bateaux. Océan. Pêcheurs. Daurade, merlu, requin. À Davenport ? Il n'y a pas la mer, en Iowa. Thon, coryphène. Gros. T'es où, bon sang ? Au centre commercial avec Celia ? Devine où je suis. Dans un camion de pudding. Je raconterai plus tard. Je t'entends plus. Je t'entends plus ! Désolé. Voilà, c'est bon. Bien. Combien coûte le bus pour San Francisco ? Depuis San Diego ? 83 dollars. 83 dollars, ça fait... 1 500 lempira. - Lempira ? Tu viens du Honduras ? - <i>Si. Yoro.</i> Yoro ? J'adore Yoro. Je suis allé au <i>festival de la lluvia de peces</i>. Il pleut vraiment des poissons ! Ça m'a coûté 16 000 $, pour venir de Yoro. Coyote disait que c'était seulement 10 000. - Il arrête pas d'augmenter le prix. - C'est pas juste. Un contrat oral, ça reste un contrat. Une vieille dame était trop lente. Il l'a laissée mourir. Il nous a fait payer l'eau. Il a cassé le bras de cet homme, et volé son collier. On est des marchandises. On est... du pudding. Aucun homme n'est du pudding. M. Wilson, on a besoin de votre aide. Ouais, mais j'ai un problème, là. - Quoi ? - Très allergique aux abeilles. - Visage tout gonflé. - Ça vaut pas le coup. J'ai des clients. - Tu participeras. - 50 %. - 5 %. - 15 %. Et c'est moi qui gaze. D'accord. À trois. Un... Deux... Trois. - Donc, le capitaine Roy Till... - Tu avais promis de ne pas parler. Reste ici, là où je peux te voir. Tu peux pas lui demander quand je vais récupérer la voiture de Pam ? Essaie de pas avoir l'air d'une clodo. - Alors, ta journée ? - J'ai vu pire. J'ai parlé longuement avec mon... associée. Associée ? Tu me caches déjà trop de secrets... tortillera. Lesbiana. C'est ta copine, non ? Celia ? Chewie a emmené l'appareil au magasin. Elle devait croire que tu la trompais. Elle te suit partout. Problèmes de confiance. J'en ai connu, des salopes comme elle. Des salopes maniaques. Je la tiens en laisse, maintenant. C'est à toi. Voilà la porte de devant. Les vitrines. Derrière, deux cabines d'essayage, pour l'intimité de ces dames. Voilà l'arrière-boutique. Il y a des toilettes, des armoires. On mettra un coffre, avant l'ouverture. C'est une couverture... - Pour blanchir de l'argent. - C'est des vêtements de grossesse. On vend du confort et de la mode aux femmes enceintes. - Je comprends pas. - C'est ton nouveau boulot. Tu bosses ici. Tu seras le manager. Comment je vais faire des courses, si je tiens un magasin ? Plus de courses. On a besoin de toi ici. Je veux pas faire de la vente. Je veux dealer. J'ai une famille à nourrir. Je leur ai fait vivre un enfer. Je leur dois bien ça. Il faut que je gagne un max, d'accord ? Écris-le. Écris-moi ton salaire de l'année. Je l'écris ? Demande plus. Vraiment ? Je vais le donner au patron. J'irai qu'une fois. Plus de passage de frontière, de deal, de drogue. Tu dois être clean, professionnelle. Embauche du personnel. Des gens de confiance. C'est très important. Cette boutique doit ouvrir d'ici une semaine. Blanca. Je suis complètement perdue. Tu vas me filer tout ce fric pour tenir "La maternité de San Ysidro" ? Exact. Mais ta copine édentée, elle touchera le SMIC. Hé, la salope ! C'est l'heure de sucer... ma bite. Mira, cabrona. Hombre ! C'est pas cool ! Que vas a hacer, cabrón ? Merde. Le couteau est crade. C'est un flingue, d'accord ? On se détend. Mon Dieu ! Je t'ai tiré dessus ! Je t'ai tiré dans le genou ! Je savais pas que je pouvais le faire sans faire exprès. C'est brutal et ça change la vie. Désolé, vieux. Reprends-lui mes 6 $. Mais tu m'as agressé et t'es un connard ! - Davenport, Iowa ? - Ouais, Davenport. On va t'y emmener. Pâte d'amande aussi, vous venez avec moi. Vente, vamonos. C'est qui, le bouc-émissaire, horrible coyote ? Bien envoyé. Vous avez entendu ? Trop bien envoyé. On a eu des semaines éprouvantes ! Plus de maisons. Plus de Bubbie. Mais on a à manger et un charmant toit au-dessus de nos têtes, si on oublie les abeilles, que mon beau-père nous a offert pour un prix ridiculement excessif. Mes dernières 24 h ont été particulièrement difficiles. Mais au drive-in de Popeyes, je me suis entendue dire : "Menu familial, s'il vous plaît", et ce fut limpide. Ce que je veux dire, c'est que j'ai pensé à vous aujourd'hui. À vous tous. Par le passé, je t'ai éloigné, car je ne pensais pas pouvoir compter sur toi. J'avais tort. T'es un roc pour cette famille. On a besoin de toi. Les amis d'Andy, soyez les bienvenus dans notre pays. J'espère que vous resterez. Restez discrets. Intégrez-vous. J'ai pas été là pour toi, et c'est nul. Je serai plus présente. Tu as pris des responsabilités durant cette période difficile, c'est admirable. Il faut quand même qu'on parle du bac. Je suis navrée pour tes problèmes avec Dana, mais tu dois trouver un appart et tu dois te faire soigner. Et... enfin, peut-être, probablement... Je dois des excuses à la femme à ma droite. Je lui ai fait porter un lourd fardeau. C'est pas ce que j'ai fait de mieux. Je suis navrée, Celia. - On est tous désolés ! - Pardon, Celia. - Pardon, Mme Hodes. - <i>Lo siento.</i> Elle va rester avec nous. On la traitera comme la famille. Tu peux dormir dans ma chambre ce soir. Pas dans le lit. Il y a un bon canapé. Et maintenant, régalons-nous du merveilleux dessert apporté par notre nouvelle amie, Reyna. - Des cochons. - Des cochons. Merci. Et Till ? Capitaine Till. La veuve Scottson. Ou Botwin ? Laissez tomber. Lâchez Celia. Pour toujours. Pourquoi je le ferais ? Parce que vous avez bon cœur. Elle est bien bonne. J'aime beaucoup. "Bon cœur." D'accord. Pourquoi pas ? Vous tombez pour la culture illicite, vous me livrez Guillermo Garcia Gomez, - et la conseillère s'en sort. - J'ai un meilleur deal. Vous pouvez rallonger ma queue de 10 cm ? Vous pouvez écouter et faire semblant d'être un gentleman. Je peux faire semblant. Je vous paye un verre, vous l'appréciez, vous vous souvenez que la maison a brûlé et que vous n'avez pas de preuves matérielles, vous nous oubliez, vous finissez votre verre et vous rentrez chez vous. Gomez, - Guillermo Garcia Gomez. - Je connais pas de Gomez. - Je le connais plus. - C'est pas ce qu'on m'a dit. En fait... je dirais qu'à part Celia, la personne qu'on a en commun, c'est Peter Scottson, et je le connaissais très bien. - C'est de l'histoire ancienne. - Pas tant que ça. On a enterré Pete proprement. Vraiment ? Vous avez l'air en colère. Capitaine Till, je ne suis pas venue vous mettre en colère. Je suis venue vous remercier. Vous m'avez acculée et ça a marché. J'en suis sortie. J'aurais dû le faire il y a longtemps. J'y ai pas gagné beaucoup d'argent. Et quand ça a été le cas, j'ai été gourmande, j'ai réussi à le perdre. J'étais avec les mauvaises personnes, j'ai mis ma famille en danger. J'étais pas une bonne dealeuse. J'ai compris. J'essaie autre chose. Laissez-moi deviner. Vous nourrissez les SDF ? Vous vous occupez de bébés sidéens ? Encore trop égoïste pour ça. Non, Capitaine Till. J'ai ce que les gens appellent un boulot normal, ennuyeux. Je me réveille le matin, je m'habille, je file au boulot, je mets un badge, je range mon cerveau dans un tiroir. Je passe les 9 heures suivantes à sourire aux gens, à prétendre m'intéresser à leur bonheur à tolérer la compagnie de mes collègues, à fixer l'horloge. À la fin de la journée, je retire mon badge, j'ouvre le tiroir, j'attrape mon cerveau, je le remets en place, je vais jusqu'au parking et je rentre chez moi. Et c'est vraiment, vraiment, vraiment ennuyeux. On dirait que je vais faire ça pendant très longtemps. Bordel ! Abre! Plus de cartons ici, compris ? Les cartons, c'est là-bas. Et vous n'entrez pas là, OK ? C'est pas pour vous. C'est bon. Mer... credi ! Très bien. Aidez-le à nettoyer et commencez à étaler le carton.