- Mon fils... Tim et moi allions jouer à un jeu de société. Je ne suis pas très douée pour ces jeux. Ma mère l'est. Elle doit être bien plus intelligente que vous. Kashishian dit au revoir. - Peter est mort? - Oui! Agent Fondis, DEA. Je suis ici pour vous parler de Peter Scottson. Je suis son partenaire. Celui qui rote. Les gens me regardent, les enfants pleurent et me fuient. Appelez ce numéro, ils tournent un film dans une de nos maisons vides. Il leur faut un traiteur. J'aimerais résoudre le mystère de cette école qui reçoit des fonds fédéraux et promeut un agenda religieux en violation directe de la séparation de l'Eglise et de l'Etat. Asseyez-vous, Shane Botwin. J'ai le cancer. Mes deux petits vont s'en aller, Nancy. Après un peu de chirurgie reconstructrice, tu seras comme neuve. On s'est séparé. Je danse jusqu'au divorce. Tu vas m'aider à fêter ça. Mes 2 dernières relations... les 2 gars sont morts. Sous-titres par Travis. www.forom.com Capitaine. Ok, Fondis, racontez-moi votre histoire. Euh... Un homme faisant du cerf-volant a trouvé Scottson. On pense qu'il a été mis dans une conduite d'égoûts jusqu'à ce que la pluie le débloque. Et Peter est remonté à la surface. Vous ne pouvez pas prendre quelque chose contre ça? - J'ai tout essayé, capitaine. - Alors sucez un bonbon à la menthe! Vous avez bouffé quoi? Du pastrami? - Avec du seigle, monsieur. - Quoi d'autre, Fondis? Et bien, coup de feu à bout portant à la tête. - Pas beau à voir. - Qui? Pourquoi? Quand? J'essaie de le découvrir depuis sa disparition. En retraçant ses pas, en demandant... C'est quoi ça? De quoi lire cet été de la part des Affaires Internes. Plutôt intéressant... "En retraçant ses pas"? Plutôt en couvrant les vôtres! Vous avez une autre histoire à me raconter, Fondis? Ma carrière vient de faire le saut de l'ange dans un bas à merde. Je tiens à vous en remercier. J'aimerais remercier Pete aussi vu qu'il semble qu'il était le cerveau derrière les vols, les extorsions, les mises sur écoute et implants de preuves que vous faisiez. Heureusement pour vous, il a fini comme ça. Donc on n'a pas besoin d'être honnêtes. Alors voilà la nouvelle histoire, M. "Trou du Cul D'Enculé Etouffe Toi sur ma Bite". Vous avez 3 jours pour trouver l'argent qui reste de votre 2nd business. Et avant que vous vidiez votre casier pour partir en retraite prématurée, emmenez vos uniformes au pressing parce qu'on a un putain d'héros à enterrer. Peter Scottson a servi son pays avec dignité et honneur en faisant l'un des travails les plus difficiles. Et pour ceux qui sont ici aujourd'hui, il n'y a aura pas de répit tant que ceux qui l'ont mis là soient amenés devant la justice. Cher Seigneur, Nous T'envoyons tristement un autre enfant en bleu. Au nom du Père, du Fils et du Saint Esprit, amen. - Allô? - Qu'est-ce que tu portes? Tu m'as laissé ma journée, boss. Allez, fais plaisir à un pervers. Robe noire, chaussures noires, tout en noir. Je parie que tu es encore plus belle en rouge. C'est pas approprié pour faire semblant d'être en deuil. Je ne sais pas ce que ça veut dire et je m'en fous. - Je t'ai acheté un cadeau. - Tu devrais le rendre. Tu ne veux pas savoir ce que c'est? C'est ma journée de libre. Quand est-ce qu'on va recoucher ensemble? Quand je me sentirais désespérée à nouveau. Et quand penses-tu que ce sera? Plus de miel. La diminution des abeilles inquiète scientifiques et fermiers. Tu t'es perdue en allant au cimetière. Je ne l'ai jamais rencontré. Conrad est dans le coin? Est-ce que tu vois Conrad? Ce serait bien qu'une fois, juste pour rire, je te pose une question et tu me réponds tu sais, comme un être humain. Que veux-tu que je te dise? Tu fais ressortir mon côté "fuck you". Très bien. Passons à autre chose. Bonne nouvelle: tu es libre. Abe Lincoln a été plus rapide que toi. Quoi d'autre? Je me suis occupée de ta dette. Tu ne dois plus rien à Marvin. Tu vas avoir des problèmes à bouger ta merde dans la rue, mais tu m'as toujours moi. J'ai un nouveau territoire en vue. Trois fois plus grand qu'Agrestic alors... De rien. Pas besoin de me remercier vu que je suppose que tu ne le feras pas. C'est quoi ça? Je veux en acheter. Petite Madame Nancy Parfaite. Elle enterre son petit ami et retourne vendre de l'herbe. Et tout est rentré dans l'ordre! Vénérons Jésus et blablabla... Oh, je t'ennuie? Alors je vais arrêter de te gâcher ton temps! On a un gros business maintenant. Alors tu peux repartir avec tes petits billets. - Je peux parler à Conrad? - Il est avec les clubs d'herbe. Des gros clients avec des gros billets. Alors reviens avec 5 chiffres et on fera affaire. Et tant qu'à faire, j'ouvrirai même une fontaine. - Salut, Nanc'! - Doug... en train de cuisiner dans ma cuisine. Il y a une raison? Andy est sur le plateau. Je l'aide. C'est gentil. C'est de la part du grand. Cheveux longs, yeux couleur lagon. - Silas? - Oui, il a dit qu'il n'avait plus d'herbe puis il est parti avec la blonde, petits nichons, grosse croix. - Tara. - Et ton autre gosse, beaucoup de vocabulaire, des yeux bizarres. - Shane. - Il est dehors avec... Comment elle s'appelle? La lesbienne de Celia. Isabelle. Bonjour, Mme Botwin. Bonjour, Isabelle. Shane. Un duo inattendu. On a été réuni par le pêché et on est suspendus. Suspendus, c'est-à-dire? Ne revenez que quand vous aimerez Jésus. Il s'appelle ça une période de réflexion. Et on en a pour 3 jours. Et comment allons-nous réfléchir? Tournoi de Wii! Ma première paye! Mon fils gagne plus d'argent que moi. Je ne pourrais pas t'emprunter 10 000$ par hasard? En combien de temps tu peux me rembourser? Sérieusement? En un mois. Tu as 10 plaques? Si tu fais une fausse corporation et moi aussi et si tu peux trouver un fournisseur qui accepte le chèque, je connais un comptable/membre du conseil municipal - qui a accès à un portfolio... - Tu peux le faire? Je l'ai déjà fait auparavant. Fais-le. On va même dire 50 plaques. Aguatecture. C'est quoi? Une station thermale pour le colon? Shane, où est te liste de contact du karaté? Dans le tiroir sous la machine à café. Allez, Lex, vas-y. Un gros final! Un gros final! Montre-leur comment on fait au New Jersey, mec! Oh oui! Génial! Coupez! Coupez! On fait une pause. Allez vous laver. On reprend dans 10 minutes. Wahou, Paul! Super scène. Tu es vraiment un artiste. Merci! On ne nous le dit pas assez souvent dans ce business. Et c'est une tragédie... le genre a été volé par des amateurs. Mais quand je vois l'attention que tu prêtes aux détails, au cadre, les risques que tu prends, tu rends ce spectateur... Tu devrais savoir que j'ai toujours voulu... Faire du porno? C'est le cas de tous les traiteurs. Et bien, je pense que je pourrais être très bon. Ecoute, je respecte tes ambitions. Et j'aimerais pouvoir les faire se concrétiser. Mais je travaille avec des dieux. Jessica, c'est une vraie fontaine. Lex a un putain d'anaconda. Il faut avoir quelque chose de spécial dans ce business. Qu'as-tu de spécial, Andy? "Baiseurs de pied". Scène 1. Caméra, clap. Action! Entrez! Bonjour. J'ai un paquet pour Mlle Darling. Pouvez-vous le signer? Vous devez avoir mal aux pieds après avoir tant marché. C'est vrai que je marche beaucoup. Alors rentrez donc et enlevez vos chaussures! C'est bien! Utilise ce que tu as de spécial, petit! Montre-moi ce que tu sais faire! Utilise ton gros orteil! C'est génial, putain! "Baiseurs de pied 2: Viva Las Vegas" Scène 1. Caméra, clap. Action! J'arrive! Service de chambre! J'ai commandé ça il y a 2 heures. Je suis désolé, madame, l'ascenseur est bloqué. J'ai du monter à pieds les 43 étages pour venir. Vos pieds doivent vous faire souffrir! Il y a une grosse demande pour ces vidéos fétichistes, Andy, surtout en Europe de l'Est. Tu vas être une star en Biélorussie. Une superstar! Bien! Sois sale, Andy! Sois sale! J'ai fini le jardin, Mlle Dowling. Ok, pousse! Pousse! Ah! Une crampe! J'ai une crampe! Si ce n'est pas le chef d'orchestre de Majestic! Ma partenaire en conneries altruistes! Comment allez-vous cet après-midi, membre du conseil municipal? - Je souris. - Tu as reçu mon cadeau? Ce n'est pas pour ça que je souris. Mais oui, je l'ai eu. Un conseil: ne jamais envoyer à une femme une robe dans laquelle elle ne rentrera peut-être pas. - Tu l'as essayée? - C'est une taille 2. Flatteur et ennuyant en même temps. Je me suis dit que ta poitrine serait magnifique en rouge. Et bien, c'est une pensée sympathique. Ecoute, je veux te voir avec la robe que tu veux ou sans aucune robe. - Je suis presque divorcée. - Mazeltof! Tu veux m'aider à fêter ça? - Tu sais où j'habite. - Oui. En effet. A bientôt, membre du conseil municipal. - Tu es sure de vouloir le faire? - Ouais. Ok, mets-la dans ta bouche et je vais l'allumer. C'était comment? C'était plutôt dégueu. Tu te sens différemment? Comme si j'avais besoin de me laver les dents. - C'est peut-être de la mauvaise. - Mais mon père l'a eu par ta mère. Tu sais que ma mère vend de la drogue. Je l'ai vue à la maison une fois. Je n'ai rien dit à personne. Je ne dirai rien à personne. Merci. - Tu vas essayer? - Ouais. C'est maintenant que je deviens enfin cool, hein? Non. Tu sers juste stone. Arrête! Arrête! Arrête! C'est très drôle, Tim. Ouvre la porte. Ouvre la putain de porte! Ok. - Ne me parle pas... - Si tu ne parles pas... Tim! Mon dieu! Ca va? - Votre fils ne va pas bien! - Je suis désolée! Trouvez-lui de l'aide. Je peux vous prendre une cigarette? Oui, si vous lui trouvez de l'aide! Je suis vraiment désolée. Je suis vraiment désolée. Hé! J'ai l'argent! Je suis juste rentrée pour avoir une pièce. Hé! Vous savez quoi? Allez vous faire foutre! Allez vous faire foutre! Merci, c'était mon premier sein. C'était comment? Bien. Tu veux toucher mon... tu sais. Les pénis ne sont pas vraiment mon truc. Pourquoi on n'était jamais ensemble avant? Je ne sais pas. Ma mère hait ta mère. Je pense que ma mère est secrètement amoureuse de ta mère. Je pense que mon père m'aimait plus que m'aime ma mère. Ma mère est une salope. Mais elle me manque. Je ne sais pas pourquoi. Tu te sens stone? Je crois. Je ne vois pas ce que ça a de si génial. Ouais. Je préfère la bière. Je préfère toucher ton sein. Baron de la drogue lié au meurtre d'un agent. Les agents fédéraux s'en prennent aux clubs d'herbe dans toute la ville. Tu veux en acheter? J'ai dit: tu veux en acheter? Allez. On coupe. Coupez. Tu t'es bien débrouillé, petit. Vraiment! Allez, lève-toi. T'as pris ton pied Ou dans ce cas... tu l'as mis dans Jessica. - Hé! Va chercher Lex. - Attends! Attends! Attends! C'est tout? "Merci pour le pied et va réchauffer les hot dogs". J'ai travaillé toute la journée là. Tu veux quoi? Une médaille? C'est un job et ouais... va réchauffer les hot dogs. C'est des conneries! Hé, je te parle, Paul Saint Mortiz! Tu sais quoi? J'ai toujours soutenu la pornographie. J'y croyais. Je pensais que ça fournissait un service essentiel. Stimuler l'imagination d'un jeune, aider un mariage sans sexe, garder un prédateur en dehors des rues, je pensais que le porno était magique. Maintenant je vois ce que c'est vraiment. Une usine à chaire et nous sommes tous des morceaux de viande. Lex, ici présent, n'est pas qu'une bite incroyablement énorme! Et je ne suis pas qu'un pied! - Tu n'es pas un pied, Andy. - Merci, Lex! On est des humains. Je t'ai donné ce que j'avais de spécial et tu l'as mangé. Tu as pris quelque chose de beau comme le vagin de Jessica et tu en as fait juste un endroit où mettre un pied. Tu dois chercher ton âme, mon ami. Toute cette industrie doit le faire. Elle exploite, elle déshumanise, elle rabaisse l'homme. - On reprend à la 1. - On reprend à la 1. C'est de la part de Nancy. C'est la 1ère fois que j'encaisse un chèque. Elle dit qu'elle veut sa fontaine. Conrad! Et comment tu t'appelles? Judah. Et c'est... Sunshine. Vraiment? Et bien, M. Judah et Mlle Sunshine, vous pouvez dire à la ville d'Agrestic qu'on est impressionné. Et dites à Nancy que si ce chèque n'est pas bon, - elle aura intérêt de courir. - Je le ferai. Arrête. Je veux bien mais je ne peux pas. J'ai le cancer. J'avais le cancer. Ils me les ont enlevés. C'est... des restes. Je m'en fous. - Non, je dois garder mon haut. - Celia Hodes. Tu es une femme intelligente, ambitieuse et sexy. J'ai honte. Je ne bande plus tout seul depuis 2 ans. J'utilise des pilules magiques pour la gaule. - Des pilules magiques pour la gaule. - Ouais. J'en ai pris une devant chez toi il y a une demi-heure. Tu aimes moins mon pénis du coup? Non, non. On n'est plus en bon état. Ca ne veut pas dire qu'on ne peut pas être sexy. Ca ne veut pas dire qu'on ne peut pas, excuse mon langage, baiser comme des lapins. Cool. Si je sentais encore mon téton, je parie que ce serait génial. Ca suffit. Ecoute-moi. Je te connais à peine. Mais la 1ère fois que je t'ai vu, il y a quelque chose chez toi qui m'a paru si familier. Familier de la meilleure façon possible. Comme si on partageait quelque chose. Comme si on avait un secret. Je veux juste te connaître, je ne sais pas pourquoi. Je veux te connaître. Ok. Arrête de parler. - Bonjour. - Bonjour. Mme Botwin. - C'est moi. - Je suis Valérie. Vous voulez venir jusqu'à la machine pour la radio? Ok. Vous êtes le docteur? Non, il déjeune, je ne fais pas prendre la radio. Vous pouvez sortir votre sein. Quoi? Oh, d'accord. D'accord. Pas besoin d'être nerveuse pour une mammographie. - Ce sera fini dans une minute. - D'accord. Désolée. Je suis désolée. Pourquoi vous vous excusez? Vous avez une superbe poitrine. Vraiment? Vous devriez voir les seins qu'on voit passer ici. La gravité est cruelle. Levez votre sein et mettez-en un maximum sur le plateau. Mettez tout dessus, depuis le bas. - Non. Non. - Juste là. Super. Super. Vous allez sentir un peu de pression quand je vais abaisser le haut. Encore un peu. Ok, je sais que ce n'est pas très confortable mais je suis rapide. Vous aimez ce travail? - Vous êtes coincée? - Ouais. Prête à commencer. Je sais qui vous êtes. Pardon? Je... sais... qui... vous... êtes. Alors, Nancy Botwin, pourquoi êtes-vous là? Et que voulez-vous? Et pourquoi vous me