La MILF weed, ça déchire tout, tout le monde en veut ... Si vous êtes attentifs vous remarquerez au dessus de moi la première caméra. La drogue c'est mal ! Je pense que vous transformez Agrestic en un état policier ! Je suis le plus fort ! Tu veux que je sois ta copine ? Ils pensent qu'il est cool depuis qu'il a repris ta cause ! Quelle cause ? Allez les drogues ! Blablabla ! - Je peux entrer ? - C'est pas le bon moment. C'est l'anniversaire de papa putain ! On est mariés, c'est du business pur et simple. - C'était quoi ça ? - Je ne sais pas. Tes potes à la DEA, est-ce qu'ils me connaissent ? Non, je ne penses pas, tu n'es qu'un petit dealer. Je pensais qu'on était sous ton contrôle. Tu es sous mon contrôle. Et si je te laisses en place, je dois montrer a mon boss que je suis efficace. Tout le monde par terre, personne ne bouge ! Cette maison est un lieu de prières. Tu l'as dis toi même à Helia, ou bien t'as envoyé Conrad ? T'as pas voulu m'écouter c'est tout. T'es partis avec une de mes clientes, et t'as monté un business dans mon dos. - Elle ne restera pas fâchée - Tu ne connais pas Helia. Weeds S02E10 : Mile Deep and A Foot Wide TEAM WEEDS transcript, trad, synch : [dx] vidscr : Weeds.S02E10.HDTV.XviD-NoTV WWW.SERIES-VO.COM Tout commence ici ... sous un magnifique ciel bleu ... c'est fou hein ? - Non pas du tout. - Si ça l'est. C'est là où l'on se rend compte de qui on est ... Manger ou être mangé ... Qui va gagner alors ? Le p'tit gros, il a plus de force ... A moins que l'autre le morde ... On ne peut pas savoir ... Je suis venue dès que j'ai pu. Ce n'était pas juste à gauche après l'autoroute ... On ne te connaît pas ! Pose ton joli petit cul derrière nous et regarde ailleurs. On ne voudrait pas que ces gentils monsieur dans la Chevrolet croient que tu es autre chose que ce que tu as l'air C'est ce qui arrive quand on fait une descente chez toi, on te colle deux blancs qui te suivent partout. Mais elle n'a pas à s'inquiéter de tout ça ? N'est ce pas mon petit ? Bien sur que non ! Parce qu'elle s'est marié à un agent de la DEA, elle nous à mis dans la galère et a commencé à planter ! T'y crois toi ? Je n'avais pas le choix. Et je vous ai prévenu pour la descente. Et je dois te dire merci ? Tu as détruis mon business. Je n'ai plus de revenus maintenant. On peut t'aider pendant que tu te remet à flots ... Oh non elle n'a pas dit ça ? Tu as gâché ma vie. Tu penses que tu peux aider et tout réparer ? Non, c'est la pire discussion qu'on ai jamais eu, tu veux que je fasses quoi ? Parles à ton mari en premier, et ça veut dire que tu dois faire tout ce qu'il faut ! Et même si ça veut dire de s'asseoir sur sa gueule avec la chatte bordée de roses 5 nuits par semaines, tu le feras. M'aider, tu te prends pour qui putain ? Hey Vaneeta, qu'est ce qui est arrivé à cette gosse, Nancy quelque chose ... Cette chienne de blanche qui croyait qu'elle était quelqu'un ? Ouais, où est-ce qu'elle a fini ? - Elle est partie, disparue ! - Quoi ? Personne ne l'a vue depuis. Oh mince, pauvres gosses ... ... perdre leurs deux parents en même temps ... ... ça c'est dur ! Tu t'en rends compte ? Ok ça va arrêtez ! Je vais tout arrêter. Je suis Heylia Turner James, et je sais où tu plantes, et je sais où tu vis. Et vous deux, ainsi que Conrad, ont intérêt à bosser pour que ça soit réparé en temps et en heure ... Tic tac putain ... Allez ma petite fille ... - Captain Till ? - Scottson ! Assieds toi. Je relis ton rapport. Je dois t'avouer Pete que la première fois, ça m'a fait bien rire ... Les neufs pages, je vais les accrocher sur mon mur, et chaque jour merdique, je relirais ce que t'as écris sur la descente chez les musulmans. Les suspects avaient été prévenus ! Oh c'est ce que tu crois ? Dis moi, où se fera la prochaine grosse prise ? Une femme dans une pipe à crack où une pauvre junkie accro à la méthadone ? - On continue la filature, - Mike, Robbie et compagnie. Et on a encore le temps. Alors on va attendre que cette femme n'ait plus de quoi se nourrir. Elle est un lien direct à U-Turn, j'ai besoin de temps. Schumann à besoin de Mike et de Robbie. - Capitaine ? - Tu t'es fais avoir Pete ! Oublies ça. Oui monsieur. C'est mon anniversaire aujourd'hui, il a oublié. Il oublie un tas de choses. 17 ans ... - Et toi ça fait combien de... - 20 ans. 18 ... 22 ... je ne suis pas fort en maths. T'es comptable. C'est différent, ça c'est des maths pour hommes. Les années de mariage, ça c'est des maths pour filles. Je suis pleine de culpabilité, toi aussi ? Ouais ... Ca c'est une bonne fille ! Ouais une bonne fille ! Une bonne fille ! On ne devrait pas faire ça. - T'as raison, on a des familles ... - Des enfants ... ... de magnifiques enfants. Ca les briserait. Il faudrait que Peter disparaisse ... Il veut qu'Heylia aille en prison, que j'arrête le business ... Silas veut faire comme moi et ne pas aller à la fac. Je crois que Shane sait ce que je fais, je n'arrive pas à le regarder en face. Je ne suis jamais allé en Chine. - Assieds toi ! - Elle a parlé de me tuer ! Arrêtes de siroter ce putain de truc ! Donnes moi ta main, respire, regardes moi. Qu'est ce que tu fais ? Une Coréenne m'a appris ça, continue de respirer, regarde moi. Je ne sais pas quoi faire. J'ai plus aucun choix ... T'en as jamais eu baby. Les choix se sont faits tout seuls, t'as juste réagis. Ca fait du bien. C'est bon t'es prêtes à m'écouter ? T'attends le plan de Conrad hein ? T'arrêtes. J'arrête ... Tu ne fais pas un pas de plus dans le milieu, t'arrêtes avant qu'il ne soit trop tard. T'arrêtes. Ouais Vas y, dis lui que tu l'aimes. Dis lui que t'arrêtes après cette récolte. Tu récupères ton argent, Heylia James ne pourra rien faire, je prends le matos et je disparais. Je suis désolée... Non je ne veux pas... Non écoute, t'es un très bon ami... C'est toujours la même chose ma petite, je ne vais pas changer sur ce point là. Les choses se passent comme prévu, tu récupère ton fric, et c'est fini. Tu l'aimes ? Qui ? Le super agent. Je ne sais pas ... Tu penses que tu pourrais ? T'arrêtes ? Les horaires sont pourris, il n'y a pas de couverture sociale. C'est pas un boulot une junkie potentielle. C'est toi qui le dis ... Je reconnais que j'ai un problème. J'arrête dès maintenant. Je reste sceptique ... Laisse moi te convaincre, viens dîner demain soir. - Toi et ma famille. - Tes fils ? Je ne sais pas si ça les enchantera. Ce sont de bons enfants... Je le sais ... Et tu es intéressant, viens manger avec nous ! On laisse Heylia tranquille et Conrad se tirer ? Oublie ça ... Un dîner ? Chez moi ... emporte ta brosse à dents. Je reste dormir ? Peter est mon copain, il me rends heureuse. C'est seulement ton copain ? Et j'ai cru comprendre que c'est une sorte de flic non ? Comme ça on se sentira en sécurité. Je l'ai invité à dîner demain soir et ça doit bien se passer. - Je peux inviter Gretchen ? - Mais bien sur. - C'est quoi ce plat ? - C'est de la paella. Ah oui c'est vrai, c'est joli, je veux que tu fasses ça demain soir. - C'est pas la seule chose que je sais faire. - Non, je veux que tu fasses ça ! Pas de problème ! Cat ! - Vous avez perdu votre chat ? - Je m'appelle Kat, vous devez être Nancy ! Bon sang ! Il y a une sorte d'odeur ... De la confiture ? Non, du poisson ... Ah c'est moi, c'est moi, c'est du saumon. - Mon sac est plein, vous en voulez ? - Non ça va ! Qui êtes vous ? - Que voulez vous ? - Est-ce que Andy est là ? Maman, oncle Andy est en train de s'étouffer. Entrez ... Je n'ai mangé que du saumon durant ces deux derniers jours, Mapquest m'avait dit que ça prendrait moins mais c'est des conneries ! Enfin bon, tu dois être Shane, salut, câlin ! Vous êtes la tarée d'Alaska qui a essayé de tuer mon oncle ? C'est une longue histoire, salut Silas ! Vous êtes venue de là bas en voiture ? Ouais, j'ai emprunté du saumon de la pisciculture. Ca veut dire qu'elle l'a volé. Le mec au supermarché m'a donné un pack de redbull ... Ca veut dire qu'elle l'a volé. J'ai tout bu ces deux derniers jours, je me sens bien, j'ai roulé, roulé et roulé, jusqu'à ce que je tombe sur le périphérique et là je devais suivre la rue pendant un peu moins de 2 km mais je connaissais un raccourci ... salut. Salut. Comment tu m'as retrouvé ? J'ai appris pour tes orteils, en ligne, sur google. Tu m'as tellement manqué. Je suis fatiguée. Fresno c'est magnifique, j'ai écris un livre. - Et elle est... - partie dès demain ! - Je te le promets ! - Merci ! Comment s'est passé ta journée ? Comment s'est passé ma journée ? Bien, comment s'est passée la tienne ? On a fait les doublages pour le spot d'Isabel ... J'aime pas trop le résultat ... Je suis passé au bureau de Doug mais il n'était pas là. J'essaye de me réconcilier avec lui. Bonne chance ... Dean il faut qu'on parle. Une seconde ... Non je voulais dire il faut qu'on se parle ! C'est quoi ça ? Joyeux anniversaire ! Tu croyais que j'avais oublié hein ? Je croyais que t'avais oublié. C'est merveilleux. Merci. Y'a rien pour moi alors ? "Permafuck ! Une histoire d'esprit violé". Oui c'est à propos de nous lorsqu'on était en Alaska. Tu ne vas pas aimer tout ce que j'ai écris mais c'est la vérité. Chuck était très en colère contre toi. - Qui c'est ? - C'est mon copain. Il a lu mon manuscrit, il veut te tuer Andy. N'aie pas peur, je l'ai largué à Bakersfield. Je ne pense pas qu'il m'ait suivi. De quoi il a l'air ? Du typique Allemand-Inuit. C'est pas lui là ? Non ! Il est plus grand que ça. Votre jus d'orange. - Je peux avoir du Tabasco s'il vous plait ? - Bien sur ! Ok, restons concentrés ma chère, alors t'as écris un bouquin sur nous. Ouais et j'ai juste besoin que tu signe ce papier qui stipule que tout ce qui est dans ce manuscrit s'est réellement passé. Ok, donc j'ai juste quelque chose à signer et tu t'en iras après ? Ouep, tu peux le lire dans le van. Dans le van ? Après que je t'ai baisé. Oh non non non ... Chuck est un gros dur qui tabasse des gens mais c'est un éjaculateur précoce. Je ne peux pas baiser avec toi. T'es un des rares qui m'ai fait jouir ... Non non je ne peux pas... Le 28 Avril ... 2005 à 17h26 ... à Ketchikan en Alaska dans les toilettes des femmes, à la pisciculture des montagnes. Euh on va prendre l'addition. Je ne sais pas quand j'ai arrêté d'aimer Dean. Je pense qu'on vit encore ensemble à cause de notre enfant. Je n'imagine pas Isabel avoir son diplôme sans... Allume la TV, vide ta tête de tout tes soucis. Ok. Oh mon dieu c'est trop bon. Essaye la chaîne culinaire ! J'ai des cassettes dans mon sac. Du porno ? Mieux que ça ! Gretchen viendra à la maison à 21h, c'est une fille formidable. Et voilà le fils aîné ! Où t'étais ? C'est 17h03, je croyais que le dîner était à 17h30. C'était sensé être à 17h30 mais ton oncle n'est pas venu le préparer donc ... ... on le fait nous même, salut Silas. Salut, c'est quoi ces fringues ? Juste des fringues ! Tu veux nous aider ? Je ne suis pas vraiment Paul Bocuse. Appelez moi quand c'est prêt. Alors ce mec c'est le copain de ta mère non ? Ouais je crois. Ma mère a un copain. Tes parents sont divorcés ? Ils sont séparés. Mon père a un appartement, on le voit le week-end. - C'est comment ? - Je ne sais pas. On va au ciné, au mini golf, la plupart du temps il dit qu'il est désolé ou des trucs comme ça. Ca a l'air cool. Punition ? L'alphabet à l'envers. C'est pas aussi bon que hier soir. Le truc avec la paella c'est qu'il faut la surveiller avant que ça ne devienne ... Un tas gluant de merde ? Le truc avec la paella c'est qu'il faut être là pour la cuisiner, et certaines personnes n'étaient pas là donc Peter, je trouve ta paella très bonne! J'ai fais de mon mieux. En fait, je vais en reprendre. Qui en reprends ? Gretchen ? Non ... merci. Silas, enlève tes coudes de la table. Je ne veux pas rendre ça délicat mais je voulais m'excuser d'être venu la semaine dernière. Votre mère m'a dit que vous faisiez une fête l'honneur de l'anniversaire de votre père. Ouais, ça craignait bien de faire ça ! Silas, ne fait pas ton sale gosse et enlèves tes coudes de la table. Je voulais aussi que vous sachiez que je respecte la mémoire de votre père. On a déjà entendu la rengaine "je ne suis pas là pour remplacer votre père, je suis juste là pour coucher avec votre mère". Ta mère te l'a demandé plusieurs fois, Silas. Tu vas le laisser faire ça ? Tu dois faire preuve de respect. Je suis désolée Gretchen, nous ne sommes pas comme ça d'habitude. Elle a raison, généralement on mange dans salle à manger, on ne mange pas la même chose deux soirs de suite, on utilise des serviettes en papier et on fous nos coudes où on veut, on ne s'habille pas comme si on allait à une première de cinéma et t'as bu combien ? Huit verres de vin ? Tu pourrais te retenir, fils. Ok, le dîner est fini, Silas, file dans ta chambre, Andy, est-ce que tu pourrais raccompagner Gretchen chez elle ? J'aimerais bien, je suis juste un peu ... Il est trop défoncé pour conduire, je la ramènerais. Silas, tu ne vas nulle part ! Je la raccompagnerais. Je ne vous connais pas. C'est un policier. Je ne le connais pas. Tu ne connais pas non plus Silas. C'est le frère de Shane. Ok, je te ramènerais. T'as trop bu. Désolé maman. Non, t'as raison mon chou. Pas besoin de t'excuser. Gretchen, Silas va te ramener. Silas, ramène là, c'est la dernière fois que tu conduis. - Peter ? - Ouais ? Je suis désolé sur ce que j'ai dis à propos de la nourriture. Je vais aller nourrir le chat. Dîner en famille ... Je ne peux pas croire que t'ai tout ça. C'est génial. Tu crois que la police d'Agrestic à les moyens de regarder tout ça ? Non, personne ne voit ça à part moi. Oh, il y avait quelque chose là, une sorte de squelette. Là. Oh, c'est Kate Valinsky. La femme de Burton ? - Ouais. - Putain ... Ouais, elle ne doit pas peser plus de 33 kilos. De lundi a dimanche, ça s'évanouit ... Attends, je crois qu'il y a un bon truc qui arrive. Mieux que le mec qui chie en plein air ? Bien mieux. Ca vient, ça vient ... là. C'est Letman ? Nu ? Tous les soirs, vers 22h, J'ai pas encore eu de plainte. C'est parce qu'a cette heure là ils sont tous en train de violer leurs gosses. Doug ? Trois heures d' "Agrestic en folie" te ferait le même effet. Ca fait trois heures déjà ? Oh merde ! Oh merde ! Merde ! C'est bien mieux que du porno ! Ouais et ben profites en tant que tu peux, y'a un taré qui en a déjà piqué deux ! Les caméras ? Et le panneau "zone sans drogues" et le costume de Sobre Bigfoot. T'emmerdes pas mal de gens, Celia. Ca veut dire que ça marche. Hey ! Merci pour ta bite. Mais de rien. Promets moi que tu changeras mon nom. Je le promet. Bien, et voilà. Unis les victimes de partout, fais toi des millions ... Tu ne vas pas le lire ? Non non, j'vais aller au lit, dors dans le van, tu dois être prête demain matin. Ok ? Mes amitiés à Chuck. J'ai traversé le continent pour te voir Andy. Oui et bien t'as eu ta signature, donc c'est bon. T'as déjà pêché à Baha ? A Baha non. Je ... tu ne comprends pas, j'ai quelque chose ici ... j'aide ma belle-sœur, je m'occupe de ces gosses, j'essaye d'avoir une vie. Ca serait merveilleux, si tu y croyais vraiment. Qu'est ce que tu fais ? Tu te rends compte le nombre de délits qu'on a commis ? Je vais le publier en tant que fiction. Alors pourquoi es-tu là ? Je vais te sauver Andy. T'es beau tu sais ? Ca va ? Ouais. Non, pas de ce coté. Je croyais que tu dormais du coté gauche. Oui mais pas dans ce lit. - Je vois. - Merci. C'est bien avec les bougies. C'est relaxant. T'es trop sexy. Il faut qu'on soit discrets. Bien sur. Pourquoi ? Pourquoi t'as fais ça à son coude ? Ca n'a pas très bien marché. Non, c'est juste la première fois que j'invite quelqu'un à dormir. ??? Je t'appellerais. Merci d'avoir essayé. C'est moi. Tout va bien ? Non ça ne va pas ! Le plan de Conrad n'a pas marché. Alors on a des problèmes. Ca c'est sur. Parles moi ! Il a franchi le seuil de ma porte il y a cinq minutes et je ne veux plus jamais qu'il revienne. Il t'as fait quelque chose ? Non, c'est pas comme ça, c'est juste que ... j'ai oublié qui j'étais. Mais ? Le super agent, n'est pas mon mari. Vraiment ? Pas dans cette vie en tout cas Je ne l'aime pas et je ne pourrais jamais l'aimer. Il n'est pas au courant n'est ce pas ? Non, je l'ai quitté de façon gentille je crois. Il va falloir que tu joues la comédie un peu plus longtemps que prévu, ça ne te dérange pas ? Ouais, je peux le faire ... Viens à la maison demain soir, ok ? Ok.