avec un charpentier, elle ne peut plus s'en passer. Le chèque de l'assurance vie. Au nom de Nancy Scottson. Ca ne devrait pas être dur à encaisser. Oh... regardez un peu ça. - Tu me dois de l'argent. - Combien? 119 000$. Et il me faut 100 000$. Majestic vérifie les comptes demain. Il se peut que j'ai accès à de l'argent. J'ai eu une petite urgence, tu auras l'argent dans un mois. C'est un arnaque, pas vrai? C'est ma façon de te dire merci pour ton aide. J'ai l'air si heureuse. Il va falloir beaucoup de temps, Mme Hodes. Pas moi, nous... sommes en train de divorcer. Il n'y a que toi. Oh mon Dieu! - Je démissionne. - Connerie! J'ai été vilaine. Punis-moi! Sous-titres par Travis. Comment pourrais-tu quitter tout ça? Une meilleure et plus lucrative opportunité s'est présentée. Et on sait tous les deux que tu partiras bientôt une autre ville instantanée. Un village utopique, Nancy. Où vas-tu? Une compagnie appelée Aguatecture. C'est bien. Tu peux me laisser quelques jours pour trouver quelqu'un de nouveau et peut-être te baiser quelques fois de plus? Oui et peut-être. Je t'en prie, entre. Ta mère est là? Je commence à croire que tu ne sors avec moi que pour ma mère. Excuse-moi mais c'est toi qui vis dans une serre. Ca donne l'impression qu'une fille n'est jamais remarquée à moins d'être une plante. Et si on allait en haut pour que je vérifie tes bourgeons... et tes souches. Désolée, je dois y aller. Hé! Attends une seconde. Qui c'est qui klaxonne? Kenneth. On va avoir un spectacle. - Tu as un rendez-vous? - Oui et je suis en retard... Je croyais que tu sortais avec moi. - C'est le cas. - Tu ne peux pas sortir avec nous deux. C'est pas pareil avec Kenneth. Il satisfait mes besoins culturels et tu attises mon côté sensuel et sexuel. Je suis juste un truc contre lequel tu te frottes. Silas, ne fais pas ça. Je dois y aller. A demain. On discutera. Oh merde! Toi. Moi... avec du cash. Tu vois, fais-moi un peu confiance. Ca parait très fin pour 100 000$. Je fais de mon mieux. Peu de confiance... c'est exactement ce que je ressens pour toi. Voilà à quelle point je suis ruinée! C'était un ripoux et son partenaire aussi. Ils prenaient de l'argent de partout. Je le sais, j'ai vécu avec cette merde pendant une décennie. Il a caché l'argent quelque part. Croyez-moi, c'est caché quelque part. Et l'argent légitime... l'assurance vie et la pension. Sa 2nde femme en a hérité. Et elle s'est tapé quoi 6 mois avec ce bâtard. J'élève son enfant et je dois la supplier elle pour avoir de l'argent? Non, je ne crois pas. C'est mon putain d'argent de merde! Et je vous le dis, elle s'est joué de lui. Je le sais. Quoi? Soudainement il se marie et meurt? Ca a du sens d'après vous? Cette salope sait quelque chose. Il va me falloir une avance. Je m'en charge. C'est des conneries! Vous ne pouvez pas nous mettre de côté comme si on était des gens normaux. Nous avons été élus! J'ai été élu! Vous avez été élus par une ville qui n'existe plus. Et la vulgarité ne sera pas tolérée ici, M. Wilson. Va te faire foutre, Carilli. On a des boulots qui doivent être faits. On a des contrats avec la ville qui doivent être honorés. Le mien doit être honoré. Wilson, si vous ne pouvez pas contrôler votre abjecte bouche, je vous ferai jeter dehors. Oh ne jouez pas le pieuses avec moi. Vous avez promis qu'on serait absorbés dans la machine, que je serais absorbé dans la machine. Et en tant que citoyens de Majestic, vous avez tous le droit de vous présenter à l'élection dans un an. Oh, mes couilles! N'importe quel conseil municipal avec un moitié de cerveau connaît si bien le système que personne de nouveau n'a une chance d'être élu. - Je veux mon contrat de paysagiste! - Je suis désolée mais ce sera maintenant par la corporation paysagiste du clergé de Majestic. Ecoutez, si on n'obtient pas satisfaction ici, on l'obtiendra dans les rues! Il y a d'autres façons de servir la ville de Majestic. Vous pouvez être bénévole pour des programmes municipaux. Le bénévolat c'est pour les idiots. On veut être nourri au sein du gouvernement tout comme vous. J'ai peur que toutes vos positions soient maintenant nulles et inexistantes par le référendum. Il y a très peu d'autres choses à dire. Et M. Wilson, ce conseil n'a fini d'enquêter dans votre investissement douteux dans Aguatecture. Ne tapez pas ce marteau devant moi, espèce d'obsédée de Jésus! Vous savez, votre longue robe ne l'est pas assez, ma chère. J'ai vu vos grosses chevilles. Les mollets aussi gros que les chevilles. Movilles! Ca suffit! Ca suffit! Ce meeting est ajourné! Salope de movilles! Salope de movilles! Comment osez-vous? Impolie et vulgaire! Vous aussi! Homme movilles! Hommovilles! Douglas, il faut qu'on se dise un mot. Ok. Pourquoi pas "crève!" ? Pourquoi pas "Aguatecture" ? Pourquoi pas "pas tes affaires" ? - Tu sais quoi à ce sujet? - Pas assez. Maman, on doit se débarrasser de Tara. - Vraiment? - Elle n'est pas digne de confiance. Waouh! La dernière fois que j'ai compté, le compte était bon. Et elle met l'argent dans ses rubans de Jésus tout mignons. Je pense qu'il faut la garder. Ecoute, je sais que tu avais dit de ne pas impliquer Tara. C'est vrai, je l'avais dit. Et je sais que tu t'inquiétais que je puisse rompre avec elle. Laisse-moi deviner, tu es voyant? Ok, tu avais raison et j'avais tort. J'ai compris. Mais il faut qu'on se débarrasse d'elle. Non, mon cher, tu... vas devoir faire avec. - Et faire ami-ami. - Alors c'est tout? Tu choisis elle plutôt que moi. Pourquoi tu ne peux pas me soutenir pour une fois? Là... ce n'est pas ta mère qui parle. C'est ta patronne. Alors je suggère que tu m'écoutes maintenant. Quoi? Tara est celle qui me rapporte le plus. Quand tu me ramèneras autant qu'elle sans être gamin ou en te loupant, tu pourras me demander des choses mais entre-temps baisse la tête et apprends. Elle reste. Et tu t'en remets. Maintenant... en tant que mère... je suis désolée que ça ne marche pas entre vous deux. Je suis désolée si elle t'a fait du mal. Cette petite salope! Tu mérites mieux qu'elle. Et je t'aime énormément et ça ne te ferait pas de mal d'aller chez le coiffeur. Pourquoi tant de bruit dès le matin? Maman a dit qu'on doit renforcer le système de sécurité. Ce petit truc est une caméra? Cool, hein? Et je peux transmettre le flux vidéo à un ordinateur dans la maison. Peut-on pointer l'une d'elles sur la maison d'à côté? Jordan Klien, rentrée à la maison de l'université pendant l'été. Je ne peux pas attendre qu'elle se déshabille avec une fenêtre ouverte et en face de mon côté de la maison, j'ai des trucs à faire. Ton père était doué avec les outils. Toujours en train de construire, de réparer. - J'ai choisi l'autre voie. - C'est à dire? Détruire, faire exploser. Je suis doué moi aussi. Malheureusement, il y a peu de demandes pour cette compétence... à moins d'être un terroriste. Tu pourrais faire les effets spéciaux pour des films, creuser des tunnels à travers les montagnes, démolir des bâtiments, les mines... Faire exploser des trucs n'est pas que pour les terroristes. Ne les laisse pas te prendre ça. - Salut, les gars. - Salut, Sanjay. Tu as l'air très, très homosexuel aujourd'hui. Bien joué, sœurette. Mon amie Isabelle est une lesbienne. Si je la croise aux Pâtes Gays de North Valley, je lui passerai le bonjour. Nancy est là, je dois faire le plein. Il te faut combien? Je vais te trouver ça. Il m'en faudrait 250 grammes. Je reviens dans 2 secondes. - Ce petit truc est une caméra? - Ouais. C'est trop mignon. Alors tu ne savais pas que tu aimais les hommes? Il y a quelque chose dont tu veux me parler Shane? - Tu te sens confus? - Non, j'ai toujours su que t'étais gay. Ok, voilà. Merci. Vous êtes arrivés à votre destination. La guidance routière est maintenant finie. Merci de m'avoir guidée à la zone post-apocalyptique. Oui, merveilleux. Le pays le plus riche du monde! Ravie de voir que vous profitez de toutes ces opportunités! Puis-je vous aider? Où est votre propriétaire? Je suis désolée, le propriétaire de cet endroit. Qui veut savoir? J'aimerais parler à quelqu'un qui peut me dire ce qui se passe ici. Ce que vous voyez, c'est ce qu'on propose: des fontaines. Qui sont des maisons miniatures. Des fontaines qui sont des maisons miniatures. On a des intérieurs, des extérieurs, des Tudors, des Victoriennes. On avait des maison à 2 niveaux mais on les a toutes vendues. Des maisons différentes avec de l'eau qui coule sur les fenêtres. Aguatecture. Vous commencez à comprendre. Et je suis censée croire qu'Aguatecture attire des investisseurs? Qui voudrait bien acheter ces trucs ridicules? Ecoutez... si vous ne voulez pas de nos trucs ridicules, pourquoi vous ne dégagez pas? On est fermé. Où est le propriétaire? Il est à l'arrière? - Elle est juste en face de vous. - Qu'y a t'il à l'arrière? Rien à part des dossiers et l'inventaire. Pas grave, je dois aller aux toilettes de toute façon. Nos toilettes sont cassées. Je vais juste me laver les mains. Vous pouvez les tremper dans cette fontaine en sortant si vous voulez. J'ai fini de vous le demander gentiment. Vous êtes toute seule dans un endroit bizarre. Réfléchissez bien, ma grande. Voilà. Merci pour votre temps. Et on est à court de... Le charpentier. Qui? Je suis désolée, vous ressemblez à quelqu'un que j'ai... je ne sais pas... que j'ai... Bye! Ok, c'était qui ça, bordel? Je ne sais pas, on devrait peut-être demander à Conrad. Maman, je dois te montrer quelque chose. Oh non, Shane, plus de tutoriaux. Ca n'en est pas un, c'est le flux vidéo de tout à l'heure. Et? Le gars qui s'occupe des piscines... Il nous a regardés 2 fois en un jour. - C'est un policier? - Je ne sais pas. Ca serait nul. Oui. Ce serait vraiment nul. Regarde ça. Ca date de quand? C'est le direct. C'est le même gars. Il est là-bas en ce moment même. Qui êtes-vous? Je surveille les conduites d'eau, madame. Vous n'avez pas eu de problèmes, si? Vous ne surveillez pas les conduites d'eau. Vous n'êtes pas un nettoyeur de piscine non plus. Qui êtes-vous? Détective privé. Je peux reprendre cette carte, il m'en reste presque plus. Qu'est-ce que vous me voulez? Marchons. Mon client veut savoir un maximum de choses sur vous. - Quel client? - Je ne peux pas vous le dire. Mais vous pouvez me dire que vous êtes un privé. Oui, ça ne me dérange pas. Ca ne me dérange pas car je sens que vous et moi nous pouvons faire affaire. Vraiment? Je pressens qu'en échange de ma discrétion vis-à-vis de la police, de mon client, concernant vos activités illégales de trafic de marijuana, vous allez avoir envie de me donner de l'argent. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Ca n'a pas d'importance. J'ai des photos. Des dealers qui vont et qui viennent, j'en ai même suivi un... le petit indien gay lors de sa tournée. J'ai vos portables sur écoute. Certains sont plein de bruits. J'imagine qu'il est temps d'investir dans les nouvelles technologies mais vous m'avez compris. Ce n'est pas pour ça que Pellicano va en prison? - Mise sur écoute illégale? - Inadmissible en cour de justice. Absolument. Illégal? Ouais! Mais si ces fichiers devaient atterrir anonymement au bureau de la DEA, je parie qu'ils lanceraient une grosse enquête. Combien vous voulez? Je ne suis pas cupide. Je travaille pour gagner ma vie. 50 000$ devraient faire l'affaire. Baisée! Tentant mais je préfère les blondes avec de gros seins. Je les veux en cash. - 10. - 50. - 20. - 50. Allez, s'il vous plait! Vous achèterez plein de blondes avec de gros faux seins avec 20. OK, vu que vous le demandez si gentiment... 50! - Vous êtes un vrai con. - Je sais. Vous et ma femme, vous avez ça en commun. Alors, quoi qu'il en soit, voilà ce que vous allez faire. Retrouvez-moi ici... demain matin... à 10h... avec le flouze. Ecoutez, il me faudra plus de 24 heures pour trouver tant d'argent. Vous vendez de la drogue! Et j'ai des dépenses. Considérez ça l'une d'entre elles. Hasta la demain! Fils de pute! Oh! Regarde qui est là... ma famille! Salut, la famille! Saviez-vous qu'on est pauvres? On est vraiment pauvres. On devrait peut-être acheter moins d'alcool. Oh non, tous les pauvres boivent. J'ai vu les pauvres ce matin. Ils avaient tous des bouteilles... dans des sacs en papier. C'est ce qu'il me faut... un sac en papier. Merveilleuse idée. Tu pourras mettre ta bouteille dedans puis vomir dedans quand tu l'auras finie. Je ne vomis pas parce que je bois. Je vomis quand je pense à ma vie. Isabelle, retourne donc te promener un peu. Alors je ne suis pas la seule qui pense qu'elle doit faire plus d'exercice. Je ne pense pas que tu devrais être seul avec elle. C'est bon, chérie. Vas donc chez Shane, d'accord? D'accord. J'appellerai plus tard. La maison de Shane... Ah! Je vais m'occuper de la maison de Shane avant d'en avoir fini. Fais du café, Celia. Pas si vite, Rollerboy. - Aguatecture. - Je ne vois pas de quoi tu parles. - Aguatecture. - Je ne vois pas de quoi tu parles. D'accord. Et même si c'était le cas, je ne te le dirai pas. Bordel... Dis-moi tout. T'es folle! Oui, je suis complètement folle! - Dis-moi... tout! - Bon Dieu! Bordel! Jusqu'à maintenant, j'ai évité tes couilles... parce que Dieu sait ce qu'il y a dans ta putain de couche. Mais je te jure que si tu ne parles pas, je m'assurerai qu'un cathéter fasse partie de façon permanente de ton anatomie. Salope! Peut-être. Parle-moi. - Va te faire foutre. - Ok, j'ai fini de jouer. C'est au tour des couilles. Ok, ok, ok, s'il te plait. Ne me fais plus mal! S'il te plait, ne me fais plus mal. Aguatecture! Aguatecture! Je vais te le dire, enlève juste ton pied s'il te plait! Je vais tout te dire! Belle matinée. Ca dépend d'où on se trouve. C'est pas si terrible. Vous vous ferez plus d'argent. Il y a toujours plus d'argent dans votre métier. Et il y a toujours plus de chantage. Qu'est-ce qui va vous empêcher de revenir à la charge? Vous avez ma parole. Vous me faites du chantage, vous m'avez menacé de détruire ma vie sauf si je vous donne de l'argent. Oui et maintenant je promets de ne plus jamais le faire. Croix de bois, croix de fer... J'ai des enfants. Je sais. Je les ai pris en photo. De beaux garçons. Je peux avoir mon argent maintenant? Ils ne sont pas que beaux, ils sont aussi intelligents. Surtout Shane... incroyable! Vous savez, il y a un commerce en soldes dans une heure et j'aimerais vraiment y être alors... Vous me volez, espèce de merde, alors prenez une minute pour m'écouter. Mon fils intelligent, Shane, m'a emmené dans un magasin hier, Panorama City sur la 405. - Où vous voulez en venir? Magasin d'espionnage. Vous y êtes déjà allé? C'était ma 1ère fois. Je m'y suis un tout petit micro qu'on peut cacher dans un haut. Ca enregistre tout ce qu'on dit. Ca transmet tout ça à l'ordinateur de Shane. A vrai dire, à n'importe quel ordinateur. Seulement pour 49,99$! La technologie a fait de beaux progrès. Et... comme le chantage est un crime, même quand on le fait à de supposés vendeurs de drogues, vous préférez sûrement que je garde cette conversation pour moi. Alors je pense que ce qu'on a là est une période de "Détente". Vous dites à la police ce que je fais... pas bon pour moi. Je dis à la police que vous m'avez fait du chantage... pas bon pour vous. Compris. Je ne sais pas qui votre cliente mais j'en ai une bonne idée. Que vous lui disiez ou non ce que je fais ne dépend que de vous, mais je vous le déconseille fortement. C'est pour moi? C'est une belle matinée en fin de compte! Allez vous faire foutre! Si c'était si facile, je ne dépenserai pas tant en strip-teaseuses. Je pars aux soldes. Vous me souhaitez bonne chance? Alors combien tu as pour moi cette fois? 500? 200? De la monnaie? - Je n'ai rien. - Surprenant! - Et c'est de ta faute. - Vraiment? Pourquoi? Le détective privé que tu as engagé m'a fait chanter et a pris tout l'argent que j'allais te donner. - T'a fait chanter pour quoi? - Pas tes affaires. Mais maintenant je n'ai rien. Et franchement, - je suis en colère. - Vraiment? Tu ne m'as pas fait confiance et tu aurais dû le faire. - J'allais te passer ton argent. - Bien sur. Si. Et au passage, ce n'est même pas ton argent. J'y avais légalement droit. Mme Scottson N°2: moi. Pas toi. Mais maintenant c'est son argent et ce n'est pas de ma faute. Alors ça n'a plus d'importance à vrai dire. Alors pourquoi es-tu là? Je pensais avoir besoin d'une amie. Mais ce n'est pas le cas. Je n'ai besoin de personne. Ne m'appelle pas. Bye. Dis-moi que tu passais juste dans le quartier. Ton amie Celia est passée à Aguatecture. Comment elle... Elle a dit quelque chose. Qu'est-ce qu'elle sait? Je me demandais la même chose alors je l'ai appelé parce que j'avais encore son numéro. Elle m'a dit de te dire qu'elle sait que tu as baisé son petit ami et qu'elle sait que tu vends encore de la drogue. Et qu'elle te recontactera. Elle me recontactera. C'est grave à quel point, Nancy? Sous-titres par Travis. Dans le prochain Weeds. Je vais le dire à la police. Nancy va droit au but... Maman! Shane... dis bonjour à Mme Hodes. ...alors que le business est interrompu. On a 8h avant que ces plantes