Maria la Mexirène. On pourrait la ramener ici si on était des passeurs. Bienvenue en Amérique. Happy Days ! Avez-vous déjà vu cette fille ? J'ai trouvé l'homme que tu cherches. Il se fait appeler... El Andy. Moïse n'était pas un aussi bon passeur que moi. C'est ce que mon peuple a mangé en parcourant le désert. Je vais vous y mener. Soyez un peuple libéré ! Comment ça se fait que tu en sais tant sur l'herbe ? C'est mon travail. Je baise un ado vendeur de drogues ? Chaussure de soccer ! Chaussure de soocer ! Allez ! Les filles en cloque viennent sans arrêt. On appelle ça du football. But ! Waouh ! C'est ta maman. Quoi ? Non ! Salut, madame Botwin. Chéri, pourquoi caches-tu l'autobiographie de Sammy Davis ? Qui est le roi de l'école ? Le plus populaire ? Le plus athlétique ? Salut, moi c'est Dan. Ne me fais pas chier ! - Tu as faim ? - Je meurs de faim. Le boss t'emmène dîner. Traduction: Travis pour www.forom.com Transcript: YDY Si. Tu me laisses tomber... encore une fois. Tu devrais raccrocher maintenant pour que je puisse commander une pizza. Ahorita, mi amor, je m'excuse mais le devoir m'appelle. T'es qui ? Batman ? Oui. Et Cesar est Alfred. Je te revaudrais ça, ok ? Demain. Tu aimes les langoustes ? J'ai un bateau. C'est la 3ème fois que tu annules. Je n'annule pas, je reporte. Tu n'as pas pu venir à un rencard Mardi dernier. Ouais ben... 3 est plus grand que 1. Certaines filles pourraient mal le prendre. Oui mais tu n'es pas une fille, tu es une femme. Une femme incroyablement sexy qui a le goût de chocolat blanc quant je suis entre ses cuisses, et que je mets ma langue dans sa douce et glissante.... Ya voy. Je suis désolé. Je suis en retard. Je dois vraiment partir. T'es nul ! Demain soir, tu mangeras des langoustes et moi je te mangerai toi. T'as intérêt ! C'est quoi ça ? Une nouvelle serre. Une mini-serre. Tu as un rencard ou quoi ? Non, je suis juste... Non. Ca sent comme si tu avais un rencard. Quand a-t-on décidé que tu allais bouger tes plantes ? Quelque chose m'est tombé dessus en quelques sortes. Ce quelque chose est lié à tes mystérieuses disparitions nocturnes. Tu as remarqué ? Je croyais que tu étais trop occupée à ne pas aller à des rencards. Hé ! Salut, Nanc'. Oh... oh... il t'a encore posé un lapin ? Non, je... Non. Ca sent comme s'il t'avait encore posé un lapin. Parfum et frustration. Mais je suis sympathique à ton désarroi. Je sais pourquoi l'oiseau en cage chante, Nanc'. Il a mal. L'oiseau a mal. Je peux revenir plus tard avec des Cheetos et des Maltesers si tu veux être stone en écoutant ma cassette de pleurs. Je ne t'ai pas demandé de déménager ? Je te peindrais les ongles des orteils ? Peut-être. Où est cette mini-serre exactement ? Au magasin de fromage. C'est super pour couvrir l'odeur. Bonjour. - En liquide ou par carte ? - Par carte. D'accord... ça vous fait euh... 164$ et 17 cents. Vous savez, on fait des réductions si les gens paient en liquide. - Je n'ai que 37$ en liquide. - Marché conclu. - Vous êtes sûre ? - Ouais. Parlez-en à vos amis. Merci. La machine ne marche pas. On accepte que le liquide. Salut, mon pote. Salut. Je ne fais que me raser. Je me coupe les poils. Ces poils tous sales. A toi de jouer, champion ! L'éducation publique, une des pièces fondamentales de la démocratie. Oh ! Le chapeau ! Oh, mon pote... Oh non. Alors chaque plante va être moins productrice mais parce que j'en ai mis tant dans un endroit si petit, la récolte globale sera bien plus importante. Ton côté "M. Botanique"... c'est excitant. Une plus grosse récolte signifie de plus grosses liasses ce qui signifie que je te rembourse plus rapidement. On devrait en prendre une autre comme ça. J'ai un client. J'ai une érection. Vous devez être la mère de Rad. Oui, Lisa, bonjour. Bonjour, je suis Nancy. La mère de Silas. Nancy. Salut, Silas. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je viens m'assurer que tu ne fais rien de stupide. Comme du trafic de drogues avec la mafia mexicaine ? - Je peux aller là-bas ? - Non. Je vous suggère de construire un faux mur. Quelque chose qui trompera l'inspecteur sanitaire. Et aussi, les plantes matures sentent plus que les blocs moisis de vaches alors il vous faudra une meilleure... Ventilation, je sais. Ne le laissez pas traîner des boîtes de substances nutritives vides. Je sais ce que je fais. Tu ne sais pas... ce que tu fais. Tu fais pousser de la marijuana avec ta... ta petite amie... dans un magasin de fromages. Je ne laisserais rien lui arriver. Parce que vous savez ce que vous faites ? Parce que vous êtes une mère et vous faites attention aux alertes Amber et à Internet et à l'église catholique ? Vous baisez mon fils de 17 ans. Maman ! Rad aura 17 ans un jour... plus tôt que vous ne le pensez. Il est mignon... Tiens. Envoie la dose. Je t'ai vendu une 8-ball hier. Oui. Et merci beaucoup. J'en ai besoin d'une autre. Tu vois ? Du liquide ! - Plus rien pour toi. - Pardon ? - Tu ne vas pas bien. - Je vais bien. Tu ne vas pas bien. - Je t'ai dit que j'allais bien. Pas bien. Donne-moi la putain de coke ! Ok, accroche-toi et respire profondément. "Yes, I can" ? Tu as dit que j'allais flipper. Je croyais que ça allait être un flingue. Page 96. Tu ne crois pas qu'il... Oh si, il... - Tu es sûr ? - Absolument. Sûr à 100%. Il... Tu dois lui parler. Hmmm... pas cette fois. C'est bien au-delà de ma zone de perversité. Shane ! Mon bébé ! - Silas baise la mère de Rad. - Pas croyable, hein ? Le monde ne tourne plus rond. Il va remarquer qu'elles ont disparu. Je ne le peux pas le laisser... C'est... moi qu'il regarde en... C'est moi. Tu as raison. Prends les photos. Fais face à la situation. Directement. Ouais. Merde ! Ou oublie ça et laisse passer sans rien dire. Tu sais ? Les garçons seront toujours des garçons. Tu as déjà fait ça qua tu étais... Pas du tout, putain. Dieu merci ! Ma mère n'était pas mignonne. Des bras plein de graisse, des grains de beauté très bizarres. Pourquoi ne pouvait-il pas plutôt avoir une arme ? Ichingado! Cocaïne ? Coca ? El dolce de... nez? Sniff ? Tu veux faire des galipettes ? Que s'est-il passé ? J'ai dû aller chier. Et c'est ça qui est sorti de ton cul ? Si. Es Maria. Je vous en prie, dites-moi que vous en êtes sûre. Je suis très vulnérable en ce moment. Très sensible. Oui, je la connais bien. - Dieu vous bénisse. - Vous pouvez nous emmener la voir ? Si j'en ai envie. Ne me faites pas marcher, vielle pute pleine de croûtes ! Je crois qu'elle veut que tu graisses la roue... Oh... ok. Hé ! Un verre de tequila pour la gentille vieille là. Maintenant vous pouvez m'emmener la voir ? Non. Ecoutez, espèce de méga-pétasse jongleuse de bites, je ne suis pas... Voilà pour vous. Venez. Par-là. Je vais vous emmener la voir. Je préfère ça. J'ai le trac, Andy. Reste juste toi-même et essaie de ne pas la traiter de méga-pétasse. La grand-mère est rapide. Hé ! On ne court pas... On est des américains. Oh merde ! Il est temps de payer, cabron ! C'est le méchant passeur voleur de ceintures. Celui qui a essayé de violer Reyna et de me poignarder dans le cou. Je l'imaginais plus grand. Je vais tirer dans ton genou et dans tes couilles. Je vais te tirer dans le ventre et te donner à manger aux rats des égouts. Est-ce que a veut dire que je peux partir ? Ok. Ok. - Désolé, mec. - C'est vraiment pas cool. Mon dernier repas est un bol de cacahuètes au chili. El Andy... est un homme bon. Il a apporté beaucoup de bonheur à ma famille et à nos amis. Il ne va pas mourir aujourd'hui. Toi, tu vas mourir. Ok. Ok. Oh, oh, oh ! Attendez un peu, les gars ! La voix d'El Andy est la voix de la paix et du confort. Allez-vous-en en marchant, M. le Passeur. Ou en boitant. Et boitez en paix. Nous ne vous ferons pas de mal. Je venais de faire le discours sur la paix ! C'était Hector. Il ne parle pas Anglais. Elle est folle. Elle devrait être enfermée dans la prison des fous. Avec les fous. Je suis complètement d'accord. Elle est complètement tarée. Elle a des serpents dans la tête. Elle a un bon coeur. Elle a merdé et elle est virée. Mais voyons les choses en face : on a tous merdé. Ok ? Le poulet Kung Pao m'a fait pisser par le cul. Ca peut arriver à n'importe qui. Mais on est tous d'accord pour que toutes nos merdes restent entre nous ? Si ? No Cesar ? Si ? Ok ? Je n'ai pas merdé. ¿Quieres cosas? Merde. La ropa en la magasin... Demande-lui s'il veut prendre quelque chose du magasin en compensation. La patrona quiere saber si quieres una ropita por tus molestias. Viejas gordas y rencorosas. "C'est pour les femmes qui haïssent les hommes qui les ont rendu grosses." Il n'a pas de femme ou de petite amie ? Quelqu'un qu'il veut féconder ? ¿Tienes una guerita que qued? Embarazada? Pues, mi hermana. Sa soeur. Elle est enceinte de son mari. Alors prenez un sac et remplissez-le avec des trucs du magasin, et on oublie que tout ça est arrivé, ok ? Tu veux que je m'occupe d'elle ? Vas-y. Je porterai peut-être quelque chose de marrant à son enterrement. La ferme. Je te ramène à la maison. Ok. Viens là, chérie. Nettoyons ton joli minois. C'est moi. Je ne peux pas venir ce soir. Je n'annule pas par vengeance. J'ai un enfant très malade. Demain soit ? S'il te plaît ? Ce n'est pas le premier problème avec Nancy. Des problèmes avec Guillermo. Des problèmes avec ses employés dans le tunnel. Elle est dangereuse. Non. Non. Non. Elle est impulsive. Elle est insouciante. Mais elle n'est pas dangereuse. Elle te fait prendre des risques. Vraiment ? Comment? Elle te rend insouciant. Tu lui as montré ton lion? Sers-moi un putain de verre. Qu'est-ce que tu veux ? Quelque chose de dangereuse. Quelque chose d'insouciant. Avec de l'imprévu. Chéri... euh... chéri, hum... Je veux te parler de hum... Je vais juste... Je vais juste... Je vais juste... Je vais juste te le dire. Je pense que c'est un peu hum... Je ne veux pas dire "bizarre" Peut-être un synonyme de "bizarre" sans toutes els connotations de "bizarre" comme "particulier" ou peut-être "excentrique"... ou encore "inhabituel"? Ok, c'est inhabituel. C'est inhabituel de se masturber en regardant des photos de sa mère... d'avoir ce genre de relation sexuelle ou cette connexion ou lien avec quelque chose qui représente sa mère. Tu penses peut-être que c'est rien parce que ce n'est pas vraiment ta mère. Parce que ces photos ne me ressemblent pas vraiment telle que tu me connais là, Pas telle que j'étais avant. Et d'après Freud, beaucoup de gens veulent coucher avec leur mère ou un substitut de leur mère, et c'est normal de l'envisager mais ça devrait s'arrêter là. Et je réalise qu'il y a des compulsions hormonales que tu ne contrôles pas, et ça n'a rien de terrible ou de pas naturel ou rien dont on ne doit parler en détails. Parce que le sexe... c'est bien le sexe, d'après Freud... ou peut-être d'après Annie Sprinkle. C'est super et tu devrais le faire en étant protégé avec d'autres jeunes, comme Megan ou Tara ou Playboy ou Penthouse ou Nichons Mag, si tu t'intéresses particulièrement à cette partie du corps. Tu devrais fantasmer et t'imaginer en train de le faire avec ces gens, mais tu devrais probablement éviter les zones qui incluent le faire avec ta mère ou un substitut de ta mère. Et, tu sais, ce genre de choses arrive. C'est compréhensible. Elle est blonde. Elle a un magasin de fromages. Cachées dans la biographie de Sammy Davis Jr. Qui va regarder dedans ? Ca arrive mais ça ne devrait plus se reproduire. Et on peut jurer... et je jure de ne plus jamais, jamais reparler de ça. Alors... Ok. On va juste... Alors parle-moi un peu de ce bateau. Ok. Euh... non. Une autre fois, alors. Ok. Bye. Maman ? Maman ? Maman, tu te shootes à l'héroïne ? C'est du Restylane. C'est pour mes lèvres. Cette seringue était dans ton front. Ouais. Ca marche aussi pour le front. Pas vraiment. Tu as besoin d'aide. Ok. Je tiens ma lèvre, et tu l'enfonces. Je vais appeler papa. Je vais bien. Voilà le psychopathe. Le voilà. On m'a dit qu'il a tué son père Je pense qu'il est mexicain. Tolan dit qu'il a fait un collier avec la dent de Dan. Mon frère l'a vu en cours de gym. Enorme bite. Tu as vu sa limousine et son garde du corps ? Grave. - Et ses yeux. - Ouais. Ne le regarde pas. Salut. Tu aimes faire la fête ? Ouais, j'aime ça. Tu l'as vue l'autre jour et maintenant elle pète les plombs. Ca ne doit pas être facile pour elle. Tu ne sais pas du tout de quoi tu parles. Tu sais quoi ? Ca n'a pas d'importance. Dès que j'ai 18 ans, j'en ai fini avec tout ça. Tiens. Le plus grand héros américain. Patch travaille à l'aéroport. Ils fument grave au compartiment bagages. Ca peut être du bon business. Des réductions pour les groupes et on cuisine. Oh, cool. Et je veux que tu saches que j'ai acheté un vaporisateur pour cette merde. Je suis honoré. Tu m'inspires. Vraiment. Je vais peut-être écrire un poème. A plus. Bon appétit. Ca va complètement marcher ! Des sandwiches! On devrait vivre ensemble. Avant tout, je tiens à dire que c'est complètement inattendu. Etre passeur est ma passion depuis quelques semaines maintenant. Et je ne l'ai pas fait tout seul. Il faut tout un village... pour passer en douce un homme. Et quand je me vois sur le mur... je sens la respiration de tous les visages ensoleillés que j'ai libérés. Je euh... c'est euh... je n'ai pas de mots. Dos gatos pour tout le monde! Et dos dos gatos pour mon ami, Doug! Merci, Raul. - El Andy. - Oui, monsieur ? Quel est le problème de ton grand ami ? Un nuage de tristesse le surplombe. Cet homme est amoureux d'une merveilleuse notion. Ca doit être bien d'être El Andy. tout est génial pour El Andy. Ca craint d'être El Doug. Allez, compadre. On est au Mexique en train de pourchasser un rêve. C'est quand la dernière fois que tu as pourchassé un rêve ? Je ne suis que le pote du héros, Andy. Je suis le triste et seul pote du héros. Je suis Andrew Ridgeley. Quoi ? C'est l'autre gars de Wham ! Celui qui ne suce pas dans des toilettes publiques. Il a eu un album solo. Je ne l'ai jamais acheté mais... Je l'ai acheté, Andy. C'était nul. El Andy... c'est la femme que ton amigo déprimé recherche ? Les gens ne parlent pas aux potes des héros. C'est comme si je n'étais pas là. C'est elle, Raul. On va aider le triste, grand, homme bébé en colère à la trouver. - Merci - De rien, El Andy. Tu as oublié ton sécateur ? Lisa et moi, nous avons... décidé de ralentir les choses entre nous... et de remplir nos réserves d'oxy... tocine. Tu as quelque chose qui a besoin d'être lavé ? Non. Alors ne te gène pas pour prendre ce que tu veux dans le frigo, de prendre la voiture, de mettre... ta musique trop fort. Merci, maman. Tu vas bien ? Traduction: Travis pour www.forom.com Transcript: YDY A la télé, ils ne menottent pas lors des interventions. Lors du prochain Weeds. - Senor Doug ? - Mexirène, c'est vraiment toi ? Des migraines.