T'es sûr que c'est la route de l'hosto ? On n'va pas à l'hosto. On a notre propre mec : Dr. Tupelo. Nom à la con connaîtra mon courroux : le courroux de Doug. Quel genre de mec pique la croix sur le toit d'une église ? Quelqu'un d'impressionnant, je présume. C'est une putain de grosse croix. Je dois louer ta maison vide. On a besoin d'une plantation. Putain, comment cette croix est arrivée là ? Doug l'a foutue ici pendant le tour de Sanjay. Je pense ouvrir une nouvelle ligne d'approvisionnement. Il y a cette motarde qu'Andy veut baiser et un dénommé Chess. Laissez-moi vous montrer ce que j'ai pour vous. Vous allez être une cliente fidèle. Cette beuh est à chier. C'est du produit de qualité inférieure. Je pense pas qu'on va continuer à faire affaires. Et pourquoi ça ? Mes clients n'aiment pas votre produit. Pesez le pour et le contre, et on reste en contact. 3 motards m'ont sorti de la voiture, ils ont dit qu'ils en avaient après toi. Ils en ont après nous. Combien de motos à Pittsburgh ? Je sais pas. Faut que je cherche. A qui tu parles ? A Papa. Traduction: Skualler, Ici_lemmy, Travis Synchro: Travis/YDY.com - www.forom.com - Sous-titre non traduit - - Sous-titre non traduit - On doit riposter. Il ne doivent pas s'en tirer comme ça. Ok. Du calme. On te fait examiner d'abord. Comment va ce bras ? Il me fait hyper mal. Essaie de ne pas le bouger autant. Ok. Vous êtes armés ? Non, mais on a un bras cassé. J'ai besoin d'une caution de 500 $ en cash. Uniquement en devise américaine, et on ne fait plus de troc. Ce bon vieux vert américain. Ok. Le Dr. Tupelo va vous recevoir. Il ira bien, n'est-ce pas ? A quel point tu peux bouger le bras ? Pas cassé. Et la blessure à la tête est plus moche que grave. Vous voulez pas de radio ou autre ? Madame, si vous voulez un second avis, je pourrais appeler mon pote à Cedars. Ils feront un IRM, ça vous coûtera au moins 10000 $ et il vous dira la même chose. Le système va mal, mon ami. Je travaille à l'extérieur. Je vous comprends. Comment peut-on se dire 1ère grande puissance mondiale quand on ne peut fournir des soins de base à nos criminels ? Cette coupure est profonde ? 6 ou 7 points de suture. Et j'ai plus de Démérol. Je vais le faire sans anesthésie. Sans anesthésier ? Vous vous foutez de moi ? C'est un grand garçon. Il peut supporter ça. Je vais bien. Faites-le. Maintenant je me rappelle de vous. Vous étiez venue avec U-Turn et Marvin. C'est possible. Ca m'a pris 3 plombes pour trouver cette mini, riquiqui balle au milieu de ce gros cul. Je lui ai fait payer le double. J'espère avoir une réduction, puisqu'on a renoncé aux antidouleurs. Je dois quand même vous faire payer la main d'œuvre. Vous faites pas psy, aussi ? - Judah est là ? - Ouais. - Où ? - Derrière toi. Je sais pas pourquoi j'ai fait ça. Parce qu'il est derrière toi. Je le vois pas. Il te voit. T'as maté "le 6ème sens" sur le câble ? Tu vois des gens qui sont morts ? Je suis mort ? Mon Dieu. - Non, t'es vivant. - Ok. Quoi ? J'ai rien dit. Dis-lui. Dire à qui ? Papa veut te dire quelque chose. Quoi ? Pourquoi tu ne lui réponds pas ? - A qui ? - Papa. Shane, si tu nous fais marcher, je te donne tout le mérite pour l'avoir fait à fond. Excellentissime. D'accord. Bravo. Réponds à Papa. Bien, il dit quoi ? Il veut savoir pourquoi tu as laissé tomber Maman, pourquoi tu t'es pas mieux occupé de nous. C'est des conneries. Il doit y avoir des millions de façons d'avoir ces connards. J'ai pas de muscles. J'ai pas d'armée. J'ai des talons aiguilles, nom de Dieu. Tu veux dire quoi par là ? Ok... Shane ne fait pas semblant. Il pense vraiment parler à Judah. Ca fait très Stephen King. Il est où là ? En-haut, avec Judah. Et après avoir entendu ce que Judah lui a dit, je commence à penser qu'il pourrait communiquer avec l'au-delà. Des choses étranges se produisent quand les vents de Santa Ana soufflent. Non. Andy, aide-moi. Qu'est-ce que je vais faire de Shane ? Amène-le chez un psy. T'aurais dû le faire depuis longtemps. Il est taré. Silas, va mettre de la glace sur tes bleus comme l'a dit Dr. Tupelo. L'amener chez un psy n'est pas une mauvaise idée. Ah, non ? Et s'il commence à parler de ce que fait Maman pour gagner sa vie ? On lui dira juste de mentir. Je crois que c'est contre-productif. Pourquoi tout doit péter en même temps ? C'est injuste. Ca aurait pu être pire. Tu pourrais être enceinte. Ne dis pas ça. Relax. Comment pourrais-tu être enceinte ? C'est pas comme si tu t'en servais. - C'est le cas ? - La ferme. - C'est le cas ? - La ferme. - C'est le cas ? - Arrête. C'est le cas ? Merci. Bonjour. J'aimerais faire un dépôt. 15000 $ ? Ca a été un bon mois. Remplissez ceci. Et rendez-les moi. C'est pourquoi ? Un pour les impôts, qui exige qu'on reporte tout dépôt en liquide supérieur à 10000 $. L'autre c'est pour la banque. On aime garder trace de tout dépôt liquide supérieur à 5000 $. Je suis pas sûre... d'avoir bien compté. Merci. Oh, ma feuille. Allô ? Sullivan Groff à l'appareil. Si vous voulez revoir votre croix, vous devriez m'écouter et faire ce qui est juste. Qui est-ce ? Peu importe qui c'est. Ce qui importe c'est que vous teniez les promesses que vous avez faites à certaines personnes, certaines personnes vraiment importantes. Wilson... Sombre merde. Merde. Putain de modificateur de voix ! Merde. Merde. Bien sûr. On a fini de planter et le loyer est payé pour encore deux semaines, alors qu'est-ce que tu fais là ? J'ai besoin de savoir ce que tu fais avec tout ton argent de la drogue ? Je ne savais pas à quel point le liquide est inutile. Je ne peux ni le déposer à la banque, ni payer mes factures avec et ma famille n'y touchera pas. Désolée, je ne vais pas entraîner une autre blanche sur le chemin de la vente de drogue. Ca n'a pas très bien tourné pour moi la dernière fois. Je suis votre propriétaire, et si je ne peux rien faire de tout cet argent, bien maintenant, je n'ai aucun avantage à vous louer. Seigneur, aide-moi. C'est clair. Premièrement, tu prends 20% et tu le caches... dans des coussins, dans le plancher, dans ta chatte si tu dois. On ne sait jamais quand tu en auras besoin. Non, crois-moi. C'est ton compte d'épargne. Maintenant, ça ne rapporte pas, mais il n'y a rien de tel que du liquide frais quand le sort s'acharne. Ok, bien, et les 80% restant ? Prends le reste et tu crées une entreprise. Quel genre d'entreprise ? Tu sais quoi ? Pourquoi tu ne te trouverais pas toi-même un comptable qui se fiche de contourner la loi et tu le laisses s'en occuper pour toi, hum ? Tu vas me laisser lire ? Tu n'es jamais terrorisée ? Par quelque chose en particulier ? Se faire attraper. Oh, non. Tu dois te sortir ça de la tête. C'est comme prendre l'avion. Bien sûr, l'avion pourrait se cracher, mais tu dois voyager rapidement. Alors finalement, ça vaut le coup. On va être amies. Seigneur, aide-moi. Qu'est-ce qu'il te dit ? Il aime la façon dont tu coiffes tes cheveux maintenant Vraiment ? Mais il est en colère. Contre qui ? Nous tous. - Ah oui, vraiment ? - Ouais. Bien, dis-lui que ça n'est pas juste. Tu lui dis. Il est là. Oh, Shane. Non, il n'est pas là. Il est mort. Tu l'as vu. Tu étais là. S'il te plaît, ne fais plus ça. Ca me rend vraiment triste. Pourquoi ? Tu ne l'aimes pas ? J'aimerai toujours les souvenirs que j'ai de lui. Quoi ? Il a dit qu'il t'aimait toujours. Shane, c'est toi qui parles, n'est-ce pas ? Non, ça n'est pas moi. Ne sois pas fâchée contre moi. Je ne suis pas fâchée. Je suis... Je suis juste terrorisée. Elle est fâchée. Je peux vous aider ? Euh, bonjour, je suis Eve Meriweather. Tant mieux pour vous. Je fais du porte à porte. On essaye de mobiliser tout le voisinage pour surveiller tout comportement suspect. Comportement suspect ? Vous n'avez rien vu d'étrange, non ? Non, je ne peux pas dire ça. Vous êtes sur ? Euh, qu'est-ce que je devrais surveiller ? Oh, notre croix, bien sûr. - Quelqu'un a volé votre croix ? - Oui. C'est sacrément dommage. Qui ferait quelque chose comme ça ? Des juifs. Bien, je ne l'ai pas vue. Je n'ai pas vu de beaucoup de juifs non plus, dans le coin. Ils sont principalement citadins. Vous êtes nouveau ici ? On vient juste d'emménager. Oh, et vous devez être sa femme. Et vous devez être... Eve Meriweather. Bien, regardez-le. Bonjour, bébé. Pourquoi les petits bébés noirs sont toujours si adorables ? Pourquoi les bébés blancs sont toujours si laids ? Sens de l'humour. Bien, vous savez quoi, merci d'être passée et, oui, si je vois votre croix, j'appellerai le numéro. Je vous verrai tous à l'église, j'espère. Bien sûr, l'église - Dieu soit loué. - Hallelujah. Je déteste le blanc idiot. Le nom de l'idiot blanc, c'est Doug. Wizard of OZ Munchkin Suicide. Célia. A quoi dois-je cette horreur ? D'accord, garde ta salive. Je suis là pour affaire. J'ai besoin d'un comptable véreux, sans scrupules, qui ferait n'importe quoi pour du fric. et, malheureusement, tu es le seul que je connaisse. Qu'est-ce qui te fait penser que je lèverais le petit doigt pour t'aider. Comment puis-je t'aider ? Tu peux me monter une fausse entreprise pour blanchir mon argent. Tu l'as fait pour Nancy. J'aime bien Nancy. Ouais, tout le monde aime Nancy. Tout le monde déteste Célia. Il est temps pour tout le monde de trouver une autre version. On aime l'ancienne version. Ca semblait bien. Dur. Je ne suis plus à l'écart. Je fais partie de cette opération, que ça plaise ou non. et j'ai l'intention d'obtenir ma juste part. Quoi ? Je veux vraiment envie de te faire l'amour, là maintenant. Vraiment ? Je suppose que je dois avoir un genre de fétichisme pour les salopes castratrices. Ah ouais ? Je bandes vraiment dur. Tâte. Bien, ne gâche pas ça avec moi. Je préférerais perdre une jambe avant de te sucer à nouveau. Monte l'entreprise, rapidement. J'ai des factures très importantes à payer. Ouh, hé. Tu travailles pour moi maintenant. Tu penses quoi de "broyeuse de couilles SA" ? Ouais, peu importe, Fais en sorte que ça marche, salope. Qu'est-ce qu'on attend ? - Où t'as trouvé ça ? - A la serre, c'est celui de Conrad. - Il sait que tu l'as pris ? - Non. On ne peut pas rester là à rien faire, ils vont récidiver. Laisse-moi m'occuper de ça. C'est pas toi qui t'aies faite tabasser. Tu as raison. Mais je ne vais pas affronter une armée de bikers trafiquants de drogues avec un garçon de 17 ans, une flamboyante reine indienne et une gamine d'un mètre cinquante qui adore Jésus. Alors qu'est-ce qu'on fait ? Il ne nous laisse pas vendre notre herbe, on ne peut pas vendre leur herbe de merde, on est à court d'options. Je vais trouver une solution. Fais-le vite car notre prochaine fournée de MILF est presque prête. Tu n'as pas d'autres choses à faire ? Aller au centre commercial ? Etre normal ? Que ça te plaise ou non, c'est une entreprise familiale maintenant. Alors laisse le chef de famille s'en occuper. Le chef de famille est mort. Au moins, ça... ce n'est pas de ma faute. Chess est en colère et quand il est en colère, il fait des trucs stupides. Tabasser un adolescent sans défense, c'est psychotique. Malheureusement, je ne peux pas faire grand chose pour l'arrêter. Ca a toujours été comme ça. Qu'est-ce que je fous ici ? Je ne lave jamais mon van ! - Tu es ici pour moi. - Non. Non, non, non. Cette merde à la Roméo et Juliette ne me plait pas. Pas si tu ne peux rien faire pour l'arrêter. J'ai essayé. - Vraiment. - Alors dis à ton frère que s'il retouche à quelqu'un de ma famille, je le tuerais. Ok, ne lui passe pas ce message en fin de compte. Mais sache bien que son comportement est inacceptable. Tu m'appelles ? Ouais, peut-être. Tu es ici pour un rendez-vous galant ? Non. Pas de rendez-vous. Euh... J'ai besoin d'aide. Essaie Home Depot. Il y a beaucoup de mexicains qui pourront t'aider là-bas. Pas ce genre d'aide. Des bikers me font chanter. Ah ouais ? Je les connais. Tu les connais ? Señorita, je connais tout le monde qui essaie de dealer à L.A. Et leur herbe, c'est de la merde. Ils sont des merdes. Ils ont tabassé mon fils, ils m'ont menacée. Alors qu'est-ce que tu attends de moi ? Protection. Et qu'est-ce que j'aurais en échange de cette protection ? Mon éternelle gratitude ? Et pourquoi pas en échange on serait partenaires ? - Quel genre de partenaires ? - Des partenaires 50/50. - La moitié ? - De tout. Je peux y réfléchir et te recontacter ? Non, tu ne peux pas. Oui ou non, à prendre ou à laisser, Ahora. A quel genre de protection j'aurais droit pour la moitié de tout ? Une protection totale. Plus de chantage. Si quelqu'un te fait chier, ils me font chier. Ils seront finis, détruits. D'accord. Bien. Alors tu n'as plus à t'inquiéter à propos de ces bikers pendejos. Je vais m'occuper d'eux. - Qu'est-ce que tu vas faire ? - T'inquiète pas, chelita. - Et s'ils s'en prennent à moi ? - Ils ne vont pas s'en prendre à toi, ils vont remercier Jésus Christ d'être encore en vie. Puis ils vont monter sur leurs ridicules maricón motos et ils vont se tirer au Canada. Puis les gens commenceront à savoir que je te protège. Et ça te permettra de faire tes affaires en paix. J'ai besoin d'un petit peu de paix. Tu en auras. Dis à ton fils... que personne ne le fera plus jamais chier. Je crois que cela t'appartient. Tu devrais essayer de le cacher un peu mieux la prochaine fois. Comment tu l'as récupéré ? Silas l'a pris. Il voulait que je l'utilise pour dégommer les bikers. Comme ton héros U-Turn ? Silas a aussi un tatouage sur cul ? T'es encore là-dessus ? Le Conrad jaloux... n'est pas sexy du tout. Est-ce que je devrais toujours l'avoir sur moi ? On en est où avec les dits bikers ? C'est réglé. J'ai acheté de la protection. A qui ? Guillermo. Alors on travaille pour Guillermo maintenant ? Putain, ma grande ! Tu réalises que tu as échangé un gangster contre un autre ? Oui. Je réalise aussi que je n'avais pas le choix. Ce genre de choses ne va pas cesser de m'arriver. Sans muscle derrière moi, je pourrais pas faire d'affaires. Que ça te plaise ou non, je suis une trafiquante de drogues. Voilà ! Je l'ai dit tout haut ! Je suis une putain de trafiquante de drogues ! Il a demandé combien ? La moitié. La moitié ? J'ai laissé mon fils participer à ça. Et je n'ai pas pu le protéger, c'était ma faute. J'ai fait ce qu'il fallait pour protéger ma famille. - Et qui nous protège de Guillermo ? - Je peux m'occuper de Guillermo. Comment ? En le baisant ? C'est pas juste. C'est juste qu'on est dans la même galère maintenant. Toi... et moi. Et ton pote Guillermo. Si c'est pas mignon ! Les 2 Gary ont survolé la ville avec des caméras à image thermale. Ils ont ramené des belles photos. - Quelques choses de sexy ? - Deux labos de meth. Si le Patriot Act avait des seins, je lui paierai à manger. Attends. Reviens en arrière d'une image. Zoom. Plus près. Qui t'appelle ? Majestic. J'ai lu un article dans le journal. Leur croix s'est fait voler. Je crois que je viens de la trouver. - C'est pas notre problème. - Ca s'appelle le devoir moral. Où est ton respect pour le Seigneur ? De quel Seigneur on parle ? Pas du mien. Si tu veux mon avis, une croix si grosse est pour un Seigneur avec une petit bite. - Que se passe t'il ? - Un feu. Oh, c'est un gros incendie. - Où c'est ? - Ici. Ca a commencé dans les collines. Puis il a passé l'autoroute et maintenant il est juste là. Les vents de Santa Ana n'aide pas. Les pompiers donnent des ordres d'évacuation volontaire. Denise vient d'appeler. Elle a dit que le feu a commencé dans leur plantation. Quelqu'un y a mis feu. Tu ne sais rien à ce sujet, hein ? - Qu'est-ce qu'on va faire ? - Ca veut dire qu'on doit partir ? - Et pour la serre ? - Nance, des idées ? Shane... demande à Judah s'il a une suggestion. Traduction: Skualler, Ici_lemmy, Travis Synchro: Travis/YDY.com - www.forom.com Tu t'es occupé des bikers, hein ? - Bien sur que non ? - Je suis fier de toi. - Ne le sois pas. - Ne le sois pas. Dans le season finale de Weeds. - T'es une gangster ! - La ferme ! Si vous ne pensez pas que ce sera un cliffhanger qui attirera votre attention, vous n'avez pas bien suivi la série. - Qu'est-ce que, toi, tu veux faire ?