Interprète : Aidan Hawken Silas. Viens. Tu ne peux pas rester enfermé là-dedans pour toujours. S'il te plaît sors et ignore-moi... ou laisse Lupita refuser de changer tes draps. Vas t'en ! Je veux discuter. Sors et parle-moi. Allô ? On a des problèmes avec les arméniens... Ça te tuerait de dire "bonjour" quand t'appelles ? Non, je ne suis pas sur que ce soit une bonne matinée. La DEA... La DEA a frappé à la porte de maisons de culture dans notre coin. Qui travaille là ? Sanjay. T'as eu de ses nouvelles ? - Non, mais... - Rejoins-moi ici, on va y faire un tour. Ok, j'arrive tout de suite. Quelque chose cloche. Qu'est-ce qui s'est passé ? Ils ont dû attraper Sanjay. Oh nan ! Nan, nan... Ah, tirez pas ! Oh... bien ! Attendez ok... J'ai un appel. Bonjour. Qu'est-ce qui s'est passé ? On a cru qu'on avait été repéré, on a essayé de jeter la beuh dans les chiottes. T'as cru qu'une maison pleine d'herbe c'est comme un sachet dans un camp de scouts cathos ? Je suis hindou. On ? Qui est "on" ? Andy... Où est-il ? Je sais pas... Il a juste gueulé "vire-toi de mon chemin, le basané !" et il s'est barré. Putain, où elle est ma "mama" ? Andy l'a. Écoute, je dois y aller, ma mère doit être en train de s'inquiéter... Vas-y ! Quoi, pas de raid ? Putain de sa mère ! Je pense qu'on a besoin d'une chambre forte. Qu'est-ce que t'as fait ? On a regardé dehors, ok ? Et il y avait des sirènes, des hélicoptères, on a paniqué. S'il y avait eu une chambre forte j'aurais pas paniqué. Pourquoi ma plante a une drôle d'odeur ? Parce que je l'ai sauvée... quand même. J'ai un peu flippé. J'ai cru que j'allais aller en prison... Regardez ma tronche. J'ai tourné en rond comme un joint qu'on se passe en indienne. Ça sent la pisse... Tu as pissé sur ma plante ? Non, je n'ai pas pissé sur ta plante, je l'ai mouillée... avec mon urine. T'as fait quoi ? Je lui ai sauvé la vie ! Non seulement je lui ai fourni de l'humidité, et quand elle était sèche, j'ai enveloppé ses précieuses racines dans mon sweat-shirt. De rien. Pisser sur ma plante... Il y a de l'hydrogène dans la pisse. Mec, c'est bon pour les plantes. Pas quand c'est concentré comme dans la pisse ! Oh, c'était pas concentré, j'ai bu 7 bouteilles d'eau. Je connais l'importance de rester hydraté, mec. Est-ce mal selon toi, est-ce qu'il a blessé la plante avec sa... pisse ? Regarde. Elle a l'air nickel, n'est-ce pas ? C'est parce qu'elle a un peu de moi sur elle. Pourquoi tu ne sais jamais quand fermer ta gueule ? Redonne-lui de l'engrais et on verra si les racines reprennent. Elle va bien grandir ok, d'accord ? Qui a niqué nos lumières ? Tu ferais mieux d'espérer que le reste de nos plantes soient en bonne santé. Je vais faire des boutures et les remettre en piste. Oh, bien, au moins on est toujours dans le business, hein ? On aurait pu être tous en taule à l'heure qu'il est. Non, c'est pas possible, on était tranquille jusqu'à ce que tu détruises tout. Je vais vérifier les chiottes, voir s'il y a d'autres clones qu'on puisse sauver. Ouais, c'est ça. Joli. Tu es charmante, ma chérie. N'est-ce pas excitant ? C'est excitant ! Mais qu'est-ce que tu fais là ? Et bien, ceci est maintenant notre unique source de revenu, alors je protège nos arrières. Excusez-moi ! La coiffure... ne va pas du tout. Elle a une petite tête sur un gros corps. Ne laisse pas face de lune te duper. Il lui faut sa grosse touffe de cheveux pour équilibrer tout ça. C'est ce que souhaite le réalisateur. Et bien le réalisateur ne se rend pas compte qu'Isabelle a une tête anormalement petite. Maman ! J'agis dans ton propre intérêt. Excusez-moi ? Si vous ajoutez un peu de volume à ses cheveux elle ne ressemblera pas à une quille. Je n'ai pas besoin de ces vibrations négatives. Ce coiffeur devrait travailler dans un cirque. Tu ne veux pas aller au maquillage ensuite ? Juste pour être bien sûre qu'elle soit virée. Mais regarde, le maquillage est affreux aussi ! Franchement, qui fait à une gamine de 11 ans des lèvres de suceuse ? Alors, quel est le problème ? Le problème c'est que vous ne savez pas comment styliser ma fille. Pourquoi vous les gays détestez les femmes... si fort ? Parce qu'on a des mères comme vous. Ok. Vous, les cheveux ! Sécurité, la mère ! Je vous demande pardon ? Je la veux hors de ma vue. Maniaque du contrôle. Film d'horreur. J'adore le show-biz ! I thought I heard a chicken sneeze sing Polly wolly doodle all the day.</i> Fare thee well, fare thee well, fare thee well my fairy Fay for I'm off to Lou'siana - Stop! for to see my Susyanna sing Polly Wolly Doodle all the day.</i> Maman, il faut que t'arrêtes. Ouais, ouais, arrête ! Pas avant que Silas ne sorte, c'est mon invasion du Panama. Comme quand on a eu le canal ? Non, mais qu'est-ce qu'ils t'apprennent à l'école ? Comment passer les tests normalisés hebdomadaires afin d'obtenir de l'école une plus grosse bourse. Ok gamin, l'école façon maison : Hum... Dans les années 80, le Panama était dirigé par un homme qui avait la peau sale, et s'appelait Manuel Noriega, qui était en fait une marionnette, et après plus vraiment. Ainsi, de la même manière que les États-Unis procèdent quand on a un président appelé Bush, on a envahi ce pays. Noriega s'est alors caché dans l'ambassade du Vatican, mais on ne pouvait pas débarquer dedans, car le pape aurait pété un câble, au lieu de ça donc, on a largué de la musique rock dans le bâtiment à en devenir fou jusqu'à ce qu'il se rende. Silas, c'est le Noriega de ta mère et son Charivari, c'est le rock'n'roll. Ouah ! Maintenant ? Je suis encore crevé. Est-ce que Noriega avait un casque anti-bruit comme celui de Silas ? Parce que moi j'en ai pas et avec ça je vais devenir gogol. Va donc à ton école incompétente avant d'être en retard. C'est bon si je reste un peu après les cours ? Je me suis inscrit au club de débat. Ça va t'apporter quoi ? Je ne sais pas, j'ai pensé que ça pourrait être sympa, de débattre de tout. Bah, tant mieux pour toi. Amuse-toi bien. Merci. Silas. Sors de là, s'il te plaît. J'essaye de t'aider. Bordel de Dieu ! Qu'est-ce que je peux faire pour t'aider ? Achète-lui une voiture ! Je veux une voiture. Non. Alors comment vont les affaires ? Je ne vais pas parler de ça avec toi. Pas si excitant ? 'tain Nancy, si tu peux même pas assumer que tu vends de la drogue... Je te jure. Allez, arrête de me considérer comme un gosse. Parle-moi ! Bah, les affaires vont bien, merci. Donc, ce n'est que de l'herbe, tu vends aussi de la coke ou du meth ? Juste de l'herbe. Pourquoi ? Parce que je pense, que la coke et le meth sont... des drogues dangereuses qui... détruisent des vies. Je penser que fumer, ne cause en gros que des dégâts bénins. Bien que je ne veux pas que tu fumes et que tu ne devrais pas fumer parce que ça rend stupide. Vous deux semblez être prêts à acheter. J'ai besoin de quelque chose pour mon fils. Occasion spéciale ? Anniversaire, diplôme ? Ma copine vient de se faire avorter. J'ai la voiture qu'il vous faut. Énorme ! Cool. Une deux places. Pas de siège arrière, pas d'ennui. Je reviens. Je l'adore. Non. Trop dangereux. Si t'es si concernée par ma sécurité, peut-être que tu devrais envisager de changer de boulot. Un mot de plus et je prends tout mon argent sale, et je m'achète des boucles d'oreille en diamant et une dent en or. - Maman ! - Je ne déconne pas. Sors ton cul de là pour te prendre une quatre places et sois heureux de ne pas être en roller. Tu pourras t'acheter cette voiture de sport quand tu seras chauve et que t'auras 47 ans. Le primaire d'Agrestic est passé en seconde classe en matière de débat. Nous étions les champions régionaux, quand des élèves comme Joe Garrity, Leon Krantzberg, et Larry Chin débattaient. Mais maintenant, c'est à votre tour de rehausser notre héritage, pour rendre notre maison plus puissante que jamais. Isabelle ! Il faut que je vous parle M. Wilson. Ta mère sait que tu es ici ? Non et... s'il vous plaît, ne lui dites rien. Ben, je parle pas à cette salope. Ta mère et moi ne parlons que rarement. C'est pour ça que je suis ici. J'ai besoin de quelqu'un de confiance pour gérer mon argent. Quel argent ? Celui de mes publicités. Je suis la nouvelle égérie d'Ascaroe's. Oh, "Le plus grand, le meilleur, le pull-over Ascaroe's" ? Ouais. Ce sera moi ! Et il est question de gros paquets d'oseille. Alors vous pouvez m'aider M. Wilson ? Et bien je peux placer ton argent dans un trust, mais tant que tu n'as pas 18 ans il te faut au moins un parent comme signataire. Quelle connerie ! Cet argent est à moi ! L'état de Californie stipule que tu dois choisir un parent... Mon père ! Ta mère ne se doute absolument pas que tu es venue me voir ? Est-ce que ton comptable peux te proposer une délicieuse barre chocolatée ? Ouais ! Tu es toujours en colère contre moi ? Non, c'est cool. C'est cool d'être amis. Je suis un ami cool. Il faut que je te baise. T'arrêtes, oui ? Je t'ai dit ! Tu n'as pas les qualités requises pour moi chez un homme. Bon, quelles sont précisément ces qualités, parce que je peux les avoir. Je connais un mec qui connaît un mec... J'aime les gros durs. Tu n'as aucune des qualités physiques que je recherche chez mes amants masculins. Mais tu as la peau douce, et le regard triste. Et ce sont des choses que je trouve très attirantes, quand je couche avec des femmes. Ok. Et bien, j'apprécie infiniment que vous respectiez mes restrictions alimentaires. C'est amusant. Mangeons ! Regardez-moi ces côtelettes d'agneau ! Moi j'aime bien les côtelettes de porc. Vous savez que le porc est un animal répugnant ? Il véhicule des parasites qui restent dans l'intestin. Et ils posent des oeufs qui causent toutes sortes de maladies. Et ben je trouve ces parasites vachement bons. Mlle Vanita, j'essaie simplement de vous éduquer. Pourquoi ? Vous faites l'école musulmane ? Ça suffit, jeune fille ! Je vous en prie Heylia, laissez-moi lui parler. Votre hostilité flotte dans l'air ostentatoirement. Qu'est-ce qui vous pose problème ? Vous qui venez ici avec vos conneries. Il ne faut pas manger ça, il ne faut pas faire ça. On aime nos femmes habillées comme des apicultrices. Ma chère enfant, il faudrait peut-être que vous vous regardiez bien en face dans un miroir. Regardez vos tatouages. Vos cheveux. Écoutez les mots qui sortent de votre bouche. Vous n'êtes pas une demoiselle. Vous n'agissez pas comme une demoiselle. Et vous vous demandez pourquoi votre bébé n'a pas de père ? Va te faire foutre ! Espèce d'enculé en noeud pap. ! Hé ! Ça suffit ! Tous les deux. Je voudrais juste... un peu de calme et apprécions le repas. Je suis désolé Heylia. Je ferais sans doute mieux d'y aller. Ce sont les mots les plus censés qui sont sortis de votre bouche ce soir. Joseph ! Je vous appellerai, Heylia. T'as quelque chose à rajouter ? Oui. Mais qu'est-ce que tu fous ? Tu es tellement occupée à rechercher des recettes de couscous sur Internet que tu ne t'occupes plus de rien d'autre. Conrad n'est jamais là, le business ne marche plus, et tout ce à quoi tu penses c'est à un espèce d'intégriste porco-phobique avec un gros cul. Heylia, si tu veux tout abandonner pour devenir une de ces musulmanes qui hurlent des youyous, fais-le moi savoir, que je puisse engager une putain de baby-sitter ! et appeler Keeyon et trouver un boulot. Parce que tout part en couille là. Oh ! Ah, oh... Oh... C'est quoi ça ? D'après toi, c'est quoi ? Oh oh oh oh ! Tu crois que tu peux prendre ça ? Ce n'est pas pour moi. C'est gros. Je sais. C'est vraiment gros. Ça conviendra. Ça doit être à tout prix noir ? Arrête de faire ta femmelette. Je pensais que c'était tout le concept. N'oublie pas de prier ! Quoi ? Hé, mate donc ça ! Aille ! Comment vont les enfants ? Conrad ! J'ai réussi à avoir vingt nouveaux germes, on verra ce que ça donnera. T'es un génie ! Qu'est-ce qui ne va pas ? Je suis intrigué. À quel sujet ? Sur notre petit miracle. Sur toutes les maisons qui se sont faites chopper, on en a réchappé... Ouais. Ben. On est chanceux. Tu sais ce qui est drôle avec la chance ? C'est quoi ? Je n'y crois pas. Il y a quelque chose que tu voudrais me dire ? Tu pourrais m'expliquer pourquoi nos petits problèmes arméniens ne sont soudainement plus des problèmes. Je t'ai dit que je me chargeais d'eux. Tu baises toujours avec ce mec des stups, n'est-ce pas ? Ce n'est pas ça. Bien alors s'il te plaît, dis-moi à quoi ça ressemble ! Il est de notre côté. Putain tu m'as menti ! T'as juré sur la tête de tes gosses qu'il ne savait rien ! Il n'en savait rien quand je lui ai dit, je veux dire... Il savait mais je ne savais pas qu'il le savait. Il s'est avéré qu'il le savait depuis le début mais il n'a rien dit, c'est... Ça n'a plus d'importance, c'est bon. Mais comment tu peux être à ce point sûre de toi ? J'ai une garantie. Garantie ? De quoi ? Rester tranquille et avoir un flic que je ne connais pas qui te libère de prison quand tu veux ? Je me suis mariée avec lui ! Quoi ? Nous nous sommes mariés. Non, c'est vraiment malin, vu que je suis sa femme, on ne peut pas le forcer de témoigner contre moi et il a épousé une dealer, c'est donc une sorte de garantie de destruction mutuelle ! J'ai le certificat de mariage donc on est protégé... Tu es protégée ! Il n'y a aucune bague à mon doigt ! On est partenaires. Partenaires ? Alors pourquoi chacun de tes actes creuse un peu plus ma tombe ? Il ne sait rien à ton sujet ! Et pour combien de temps ? Ce n'est qu'une question de temps. Tout va bien se passer ! Comment tout va bien se passer, bordel ? Tu sais, Heylia avait raison. Tu t'es ramenée avec tes beaux yeux. Et moi, je m'enfonce dans ta merde. Mais que diable est-ce que c'est ? Une Softail Deluxe. Et qu'est-ce que ça fout dans mon patio ? Je l'ai achetée ! Elle est à moi ! Vraiment ? Avec quel argent ? Mon salaire. T'as un boulot ! Ouais. Et pourquoi tu ne me l'as pas dit ? Tu fais quoi ? Je suis le manager d'Isabelle. Oh non ! Non ! Non ! Non non non ! Oh que oui ! Oui ! Oui oui oui oui oui ! T'es avocat Dean. Tu dois trouver un boulot d'avocat ! À mort les avocats ! Mon Dieu mais où je suis ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Ce n'est pas ma vie ! Ça a toujours été la même ! T'étais où ? Je me promenais dans le coin. Je me sens mieux. Silas... il est 4h30 du matin. Tu n'as pas le droit de sortir si tard ! Je sais, je suis désolé. Je ferai plus attention à l'heure la prochaine fois. Bien. Maman. Ouais ? Ce que tu fais avec tout ce... Ouais ? Je suis cool avec ça. Regarde ça ! Non ! Regarde ça ! Tu as choppé ça où ? Tu l'as envoyé par mail à Dean pour rire. Oh ouais. C'est très drôle ! Ça le deviendra beaucoup moins quand je l'enverrai en masse à chaque votant d'Agrestic. Oh... je tremble de peur... Ben tu devrais ! Parce que quand je l'aurai fait, tu ne pourras plus jamais t'asseoir dans un siège de bureau. Sauf si tu préfères sauver tes fesses de l'embarras et des charges criminelles probables contre toi en me faisant porter signataire pour le compte d'Isabelle à la place d'Harley Davidsteine. Il n'y a besoin que d'un seul parent et Davidsteine t'a battue à plate couture. Je ne vous permettrai pas à toi et à Dean de prendre le contrôle des finances de ma fille. Hum, je ne fais que suivre ses ordres. Ses ordres ? Isabelle est venue vers moi, et je lui ai expliqué que tout ce dont elle avait besoin c'était de choisir entre toi ou Dean, ou vous deux. Et ça lui a pris... la moitié d'une seconde pour en décider. Vraiment ? Elle te déteste. Oh mon Dieu, dommage qu'elle ne puisse pas voter. Ben, Isabelle et moi, on a... eu quelques différents. Elle te déteste ! Tout comme je te déteste ! Donc tu sais quoi ? Vas-y, balance tes révélations de tout ton coeur. À plus ! Bonjour, bienvenue chez Thursday's, combien de personnes ? Oh, je suis là pour retrouver quelqu'un. Bien, asseyez-vous là je vous prie. - Hé toi ! - Nancy ! Bienvenue chez Thursday's, combien de personnes ? Une table pour trois. Ok, commençons par le commencement. Je tiens à m'excuser. J'ai pensé que vous ne seriez pas venus si je vous avais tout dit, j'ai donc menti. Je suis... une menteuse. Hum, désolée Conrad, je suis désolée Peter. On aurait dû faire ça beaucoup plus tôt, c'est de ma faute, encore. Je m'excuse si je vous ai énervé, retournez vos nerfs dans cette direction. Nancy ? Qui est cette personne ? Il s'agit de Conrad, mon associé. Non, je ne le suis pas. Je suis juste un autre noir au chômedu. Et de toute manière, je n'ai jamais vu cette femme de ma vie. - C'est bon ! Vraiment ! Pourquoi on est là ? Conrad avait quelques problèmes avec notre arrangement et j'ai pensé qu'il était préférable qu'on se réunisse afin de tous se connaître. Conrad, il est tout à toi. Demande ce que tu veux à Peter. Je ne crois pas. Peter, s'il te plaît. Vous êtes le mari ? Oui. Et vous êtes l'associé. Conrad ? Pourquoi risquer ta putain de carrière, mec ? J'ai du mal à saisir dans ma tête cette partie troublante. Je le fais pour elle. Maintenant, c'est à moi d'avoir des réponses à mes questions. Quand est-ce que votre partenariat a commencé ? Mon gosse a mordu le sien dans un tournoi de karaté. Oh, c'est amusant. Les gars ! Vous les mecs de la DEA, vous me connaissez ? Oh, je ne saurais pas le dire. Probablement pas, vous êtes d'une catégorie en dessous. Personne ne connaît personne. Ok ? Conrad est mon ami et mon associé. Comment dire... ça m'a échappé de la tête, je n'ai pas anticipé ça. Je sais, je suis désolée, j'ai juste pensé qu'on pourrait négocier tout ça afin d'avancer ensemble. De quelle manière on pourrait négocier tout ça ? Ce qui me préoccupe le plus, c'est que tu ne te déploies pas plus loin que votre maison de culture actuelle, et que t'amènes ta récole directement dans des clubs de marijuana médicinale. Et tu veux pas une part ? Je ne veux pas d'argent, je veux juste Nancy. Et je suis supposé te croire. Oh, tu n'as pas à me faire confiance, crois juste ta partenaire... qui se trouve être ma partenaire. Et donc par l'adéquation transitive sur la confiance entre partenaires, on peut alors se faire confiance. Vous voyez. Tout va bien se passer. N'est-ce pas ? Transcript : Perfect Life Team seriessub Un grand merci à GilbertBen :)