Les sinistrés sont accueillis ici, au centre de loisirs Summer Canyon. Quand il y a du feu, les gens aiment fumer. On doit partir. Je sens de la fumée. J'ouvre un club... "Aux bons soins d'Heylia." Si tout part en fumée, tu vas faire quoi ? Je pense que je devrai partir. - Police d'Agrestic... Merde. Majestic ! - Vous devez y aller, maintenant. Le feu est au coin de la rue, et il arrive vite. Cette maison appartient à Celia, c'était mon amante, - et c'était bon. - Vous lui avez acheté une maison... et je suppose que vous la baisiez, dans cette maison, elle et sa chatte à gagner des maisons. - Celia Hodes ? - Ouais ? Nancy Botwin. Guillermo vient de m'appeler. Je dois le rejoindre. Il faut que tu arrêtes tes mauvaises fréquentations. - Ce mec a mis le feu à la ville ! - Tu pourrais m'être utile. Je deale pas pour toi. Je suis plus la chienne de personne. Tu ferais pas dans la vente. C'est pour les petites gens. Le GPS. - Y a beaucoup d'embouteillages. - Embouteillages ? T'as un plan ? J'y travaille. Weeds 4x01 Les oiseaux en veulent à maman. Transcript : YDY Synch : Michvanilly | Macanto Traduction et relecture : Jesslataree | San-A V1.01 Je suis en état d'arrestation ? Ça va durer longtemps ? Je pose mes questions, on passera ensuite aux vôtres. Vous pouvez éteindre la clim ? Je suis en robe d'été. - Je peux avoir un Coca light ? - Encore des questions. Je commence à comprendre ce qui a plu à Groff. Il était jamais dessus. - Je vous demande pardon ? - Quelle taille faites-vous ? 1 m 75 ? Vous ne devriez pas poser des questions sur... les histoires de drogue ? Le sexe était une drogue, pour vous ? Je sais pas ce qu'il vous a dit, mais Sullivan Groff est un connard doublé d'un menteur. Vous n'avez jamais eu de relation sexuelle avec lui ? Relation suite à laquelle il vous aurait donné une maison... Maison qui fut ensuite utilisée pour faire pousser de la marijuana ? Cette maison n'a jamais été à mon nom. Je ne faisais qu'y habiter. Mon idiot d'ex-mari a eu un accident, j'ai vu l'opportunité de me faire de l'argent en la louant à quelqu'un que je prenais pour une amie. Ce qu'elle en a fait n'a rien à voir avec moi. Vous devriez interroger Nancy Botwin. Est-ce qu'un oiseau a chié sur ma tête ? C'est quoi, tous ces oiseaux ? Va aux toilettes avant qu'on reprenne la route. - Je peux monter avec Andy ? - La radio à fond te dérange ? Le meilleur graffiti de chiottes... Dans le top 10, au moins. "Me voici assis, "les joues gonflées... - "donnant le jour à un bébé texan." - C'est méchant pour les Texans. Que les bébés. - Shane veut monter avec toi. - Désolé, mon pote. La télé a la place du mort. Dis-moi que tu t'es lavé les mains. La voiture de maman sent l'essence. Ça me donne mal à la tête. La voiture sent l'essence ? C'est pas la voiture. Non, c'est ta mère. Elle sent l'essence. - Je sens rien. - Tu sens l'essence. J'ai dû en renverser en faisant le plein. On s'est pas arrêtés à la station-service. On sait vraiment où on va, ou on roule au hasard ? - On est en fuite, c'est ça ? - Bonnes questions. - On va à Ren Mar. - Quoi... Quoi ? Ren Mar ? Demi-tour. Non, on avance. On va voir Bubbie. - Bubbie ? - Elle te déteste pas ? Elle déteste que je sois pas juive. C'est pas contre moi. Non, elle te déteste, aussi. Elle aime ses arrière-petits-fils. Je l'ai vue que deux fois, dont à l'enterrement de papa. Elle arrêtait pas de m'appeler "gouchi pourim"... quelque chose. "Goyishe punim..." "T'as une tête de goy." Elle est de la famille. Elle habite à la mer, c'est le plan. On est repartis. Shane, tu es sûr de pas vouloir pisser ou accoucher d'un Texan avant ? Je peux venir ? La voiture de maman sent l'essence. Pourquoi je sens rien ? C'est pas grave. Je vais conduire le van. Vous trois, prenez la Prius. Tout le monde est content ? Sac à vomi volant ! Je déteste les oiseaux. Une fois, Papa m'a dit que Bubbie avait tué le chien du voisin. Personne a jamais pu le prouver. Elle est comment ? Elle est extra, et c'est une salope, mais dans le bon sens. - Les vieux me font flipper. - OK, très bien ! Je me suis éclaboussée d'essence quand j'en ai versé sur les meubles. Quoi ? Oui. J'ai mis le feu à la maison. C'est fait, c'est fini. Le vrai feu y serait arrivé, de toute façon. Je voulais en être sûre. Il est temps de passer à autre chose... Passons à autre chose. J'ai répondu aux questions. Plus de mystère. Il y avait des producteurs... Heylia et Conrad. Je connais pas leurs noms de famille, mais ils étaient noirs. Et un gamin indien gay, et la chrétienne. Vous en savez beaucoup, pour une simple propriétaire. C'est Nancy Botwin, que vous cherchez. Pas moi. Comment vous savez ce que je veux ? Je suis plein de surprises. J'ai... un jumeau parasite qui pousse dans mon estomac. Sérieusement ? Il va falloir me déshabiller pour en être sûre. Vous essayez de me draguer ? C'est bien ça ? - C'est pathétique. - Vraiment ? Vous êtes madame "la drogue c'est mal", et vous dirigiez une plantation. J'ai une photo de vous et de Sasquatch. Vous aimez les déguisements ? - Je veux ma maison. - Laquelle ? Celle avec les pieds de beuh, ou votre idiot d'ex-mari ? Celle qui n'aura pas brûlé. Bien vu. Vous pourriez être sans-abri. Dieu merci, vous avez un endroit où passer la nuit. - Comment ça ? - Je vais vous garder quelque temps, pour vérifier votre histoire. On va vous amener un soda light et un pull. - Coca light. - Non, princesse. Shasta light... En canette... Température ambiante... Sans paille. Dites merci. - Allez chier, j'ai rien fait. - On verra. Je veux un avocat ! Vous regardez ? Je vais la faire tourner. Je regarde. Une seconde. Attendez, c'était pas ça. Ça va être super bien. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je vous ai attendus là. J'ai appelé. Désolé, ma batterie est tombée en rade aux environs d'Oceanside. J'étais sur silencieux. Moi, ça allait, mais j'ai pas voulu répondre parce que je t'en veux d'avoir brûlé la maison, sans penser que certains auraient aimé récupérer quelques affaires. Du matériel, Shane... Ça se remplace. On a l'ordinateur. - On a l'album photo. - T'as pris l'album photo ? Tu crois que je l'oublierais ? Tu as pris le carton de photos dans le garage ? Oui, il est dans le coffre du van. Alors... ça va. Je répondrai la prochaine fois. - Cette maison a l'air bien. - Tant mieux. Il y a de la bouffe allemande géniale, à Carlsbad. J'ai pris du zwiebelbraten et du spaetzle. Il faudrait les réchauffer. - T'es un enfoiré. - Ça va, je le mangerai. Alors, il y a personne ? Je dirais pas ça. Il y a un gros chien méchant. J'ai sonné, et il a aboyé comme s'il allait... sauter par la fenêtre et m'arracher la tête. - Bubbie déteste les chiens. - Elle a changé d'avis. On va dormir où, ce soir ? Elle est peut-être sortie. Bubbie a toujours aimé se promener. Tu te promènerais sans ton chien ? - Je te le dis, elle déteste les chiens. - C'est pas un vrai chien. Voici Rad. C'est son nom. Il a 10 ans, il a lu toute la série des Narnia, il est passé à La Croisée des Mondes et jusque-là, ça lui plaît. Ses parents ont divorcé, il veut devenir inventeur et construire des robots, plus tard. Sa couleur préférée est le vert. Son animal préféré, le dragon de Komodo, peut manger 80 % de son poids en un seul repas. Et le dodgeball, ça fait gay. Je suis restée aussi longtemps, à vous attendre. Et Bubbie a vraiment un chien. C'est la sonnette. - Sa sonnette aboie ? - Ouais. Regardez. - Vous voyez, je le fais tout le temps. - Ça doit lui plaire. - Tu pouvais pas me le dire ? - Vous avez pas demandé. Elle doit être là, elle sort jamais. Ma mère me laisse pas venir ici pour Halloween. Je sais comment entrer. On le faisait tout le temps, gamins. - Comment ? - Ça te regarde pas. Si Shane est trop lourd pour la véranda, tu le sauras. Shane, allons-y. L'océan est à deux pas. C'est sympa, non ? Ça devrait le faire. Chaque fois que je nage dans l'océan, j'attrape des boutons. - Bon à savoir. - Je t'achèterai une combinaison. C'est bon, il y est. On peut pas rester là. Sinistrés... Mate ça, il neige en Californie du Sud. Sauf que la neige est chaude. Ça a goût de... défaite... Et de muffins. - Le mien a goût de canapé en vinyle. - Quand on aura les bons pour l'hôtel, on les met en commun pour prendre une suite énorme ? - Une bonne grosse suite de mec ? - Avec Isabel. D'accord, c'est presque un mec. Je dirai pas ça avant la fin de sa puberté. En tout cas, elle est cool. Elle peut venir avec nous. - Tu te chies toujours dessus ? - T'en fais pas. Tu te chies dessus ? J'arrive à vider mes boyaux aux toilettes. Tu te chiais dessus, plus maintenant. Ça va, alors. Tiens. Doug Wilson ? Agent Shlatter, de la DEA. C'est un infirme avec une prescription. Je lui tiens compagnie. Peut-être qu'elle fait juste la sieste. Salut, Bubbie. C'est moi, Andy. Tu dors ? Si tu dors, je vais fouiller ton sac. Je vais aller voir ton permis, et découvrir ton âge. Je prendrai aussi tes billets de 5 $. Elle dort pas. Elle est quelque part, très, très loin. - C'est trop flippant. - Mon Dieu, le temps est cruel. - Je devrais boire de l'huile de ricin. - Et du thé vert. Ouais, ça efface complètement les séquelles de 90 années de vie. Rêve pas. Dès 30 ans, tu déclines. - Ferme-la. - Silence. Ils ont dit quoi ? L'infirmière a été virée, il y a un mois. Un membre de la famille a dit qu'il s'occuperait d'elle. Merde, un membre de la famille ? Laisse tomber, je me casse. Attends, on n'est pas sûrs. T'as pas des cousins ? Il était pas sur une péniche ? Il l'a sûrement coulée. C'est lui, je le sais. Regarde ! Les tableaux ont été décrochés. Et voilà ! Les babioles ont disparu. Bubbie regarde un tournoi de poker ? Regarde. - Il est là. - Qui ça ? Qui est là, bordel ? Mon chien est vicieux. Il va vous arracher les couilles. Vous avez intérêt à filer. J'y crois pas. Papa, tu peux rappeler la sonnette. C'est ta famille. Bonjour, Len. Pourquoi ça sent l'essence ? - Vous êtes défoncés ? - Je suis... On est complètement dans les vapes. Mais toi, touche pas à la drogue. Tu m'as convaincue. Ne me touchez pas. Ne me touchez pas ! Merde. À votre avis, elle a dit quoi ? - Tout. - Purée. Je vais me faire violer en prison, - ça va me faire regretter d'être gay. - Fais gaffe. Ils pourraient nous "couter-é". - Ils pourraient quoi ? - Laisse "omber-té". Personne n'ira en prison. Mettez-vous d'accord sur le nom du boss. - On balance Conrad et Heylia ? - Ils sont loin. Normal. Les noirs se font jamais arrêter. Mais nous, 2 visages pâles et un bronzé, on se fait cuisiner. M. Wilson ? Tu sais ce qui te reste à faire. Celia... Celia Hodes. H-O-D-E-S. C'était la patronne. Elle saura pas que j'ai parlé ? Parce qu'elle est très violente. Celia me fait peur. - C'est elle, le boss. - Nancy ? Jamais. Elle a deux enfants. Elle était mariée à l'un d'entre vous ! Ce serait dingue... La dealeuse avec l'agent de la DEA ? Nan. C'est pas logique. Nancy ? Elle et Celia étaient au conseil de l'école, elles étaient amies, mais elles se sont éloignées. Sûrement parce que mon ex devenait dealeuse. Nancy qui ? Je connais une Nancy, mais elle s'appelait Vince, avant. Vous parlez de cette Nancy ? Vince ? Comment t'as pu la laisser comme ça ? - J'avais des courses à faire. - T'étais au circuit. Et à la pharmacie. C'est bon ! J'ai changé ses poches, je l'ai nettoyée, et allumé la télé. C'est pas comme si elle allait partir. Et je suis rentré avant le dîner. Et, pardon, mais qui es-tu pour débarquer et me dire comment je dois m'occuper de Mamie ? Avec pas-Francie, en plus. - Qui ? - C'est ta mère. Fais pas gaffe. - Elle s'appelle Nancy. - Il le sait. - Il le fait exprès. - C'est qui, Francie ? La femme que ton père aurait dû épouser. Francie est merveilleuse. Elle est ophtalmo. Elle a de belles et petites mains qui redonnent la vue aux aveugles. Elle a épousé un chantre, elle a 4 enfants, et c'est le meilleur chirurgien oculaire de tout le nord du comté. Elle m'a fait une réduction. Ma vision est parfaite. Elle est fabuleuse. - C'est quoi ? - Zwiebelbraten avec... du spätzle. - Quoi ? - Je sais pas, c'est allemand. Tu manges de la bouffe allemande, assise dans le salon de ma mère, et tu sens l'essence. Elle était à Auschwitz, bon Dieu ! Tu es vraiment un monstre. Je suis une monstrueuse shiksa venue pour terroriser votre clan. Qu'est-ce que vous voulez, Len ? Ça fait 20 ans. Il serait temps d'oublier. Judah a arrêté de nous parler. Parce que vous m'appeliez pas-Francie, que vous avez refusé de venir au mariage, et que la seule fois où on vous a amené Silas, vous avez dit qu'il avait de l'eczéma parce que Judah avait trahi son sang. T'as carrément fait une liste. - Ta peau va beaucoup mieux. - Super, merci. Len, votre mère est mourante. Et vous avez pas l'air d'avoir la pêche. On pourrait pas faire la paix ? Comment ça, j'ai pas la pêche ? J'ai tous mes cheveux, je suis musclé et j'ai très bonne allure. Très bien, vous êtes un dieu parmi les hommes. Je suis aveugle ! J'ai dû être distraite par l'incendie de ma maison. T'as laissé un foulard sur une lampe ? Les gens font ça, des fois, pour tamiser la lumière. Et en un clin d'œil, tout est en flammes. - Tu regardes pas les infos ? - Je regarde le sport. Vous voyez ? Ce grand feu ? Notre maison est au milieu. Partie en fumée. Il s'intéresse qu'au sport. Un incendie, ça rapporte pas. Allons-nous-en. On dormira dans un motel. Non, Andy. On peut pas dormir dans un motel. On a conduit toute la journée. - Et apparemment, je sens l'essence. - Apparemment ? Les enfants sont fatigués. Je préfère éviter d'utiliser ma CB, ça laisserait des traces. - Vous êtes en cavale ? - Oui. Ça, au moins, je peux comprendre. D'accord. Écoutez. Toi et ton frère Klaus, vous dormirez dans la chambre de Judah. C'était aussi la mienne. Vous dormirez dans la chambre de Judah et pas-Judah. Les draps sont dans le placard. Pas-Francie dormira dans la chambre de Bubbie. - Merci. - C'est ça. On verra. - Alors, il a fait quoi ? - Pourquoi tu penses que c'est moi ? C'est toujours toi. Je vais à la douche. Pourquoi t'es toujours aussi con ? Je suis pas sûr d'être ton père, je m'implique pas émotionnellement. Si seulement je n'étais pas en train de contempler le fantôme de Hanouka, résistant à l'envie de me foutre en l'air. Quelle tragédie ! Je baise tout le temps et je chie comme une horloge suisse. Estime-toi heureux. Dors sur le canapé. Tu veux jouer au poker demain ? - Non. - OK. Rince l'assiette nazie, OK ? Et zappe sur ma chaîne. Je vais changer la couche de Ma, nettoyer ses sondes d'alimentation, et lui passer une nouvelle chemise. Va-t-en, c'est pas beau à voir. - Je peux le supporter. - Super. - Je serai dans la cuisine. - OK. J'ai faim. Fais-moi un sandwich. Demain, il faudra qu'on discute de la durée de cette charmante réunion de famille. J'aime bien Shane, malgré son nom de cowboy. Il ressemble à mon côté de la famille. Vous autres... Je sais pas trop. On verra. Attention, maman. Je te tourne à gauche. Ma. Ils mentent ! Ils mentent tous ! Aidez-moi, s'il vous plaît. Je vous trouve très beau. Entrez. Les garçons dorment ? Ça me fait flipper. Shane dort dans mes anciens draps Star Wars. Silas a trouvé un Playboy de Judah datant de 1979 sous le matelas... Candy Loving en couverture, Dorothy Stratten en page centrale. C'est magnifique. J'ai des flashbacks de branlette. Mes anciennes taches... sont encore sur le mur. Mes enfants dorment à côté de leurs cousins potentiels. Je suis ravie. C'est ici que Judah et moi sommes passés à l'âge adulte. - Vous veniez souvent ici ? - 3 ou 4 fois par nuit. - Tu es répugnant. - Chaque année... Papa avait notre garde pendant l'été, il nous refilait à Bubbie et partait au circuit. C'était super, tu sais ? On adorait ça. Judah en parlait un peu de temps à autre, mais ensuite... il se rappelait qu'il vous en voulait, et il... se refermait. Après tout, c'était son passé. Toi, tu étais son futur. Je pense qu'il regrettait pas son choix. Merci. Une fois, il m'a montré des photos de toi nue. - N'importe quoi. - Vous sortiez ensemble depuis peu. C'était pas encore sérieux, pour lui. Tu portais un chapeau melon argenté. Quel connard ! J'en reviens pas... Il avait juré qu'il détruirait... Je peux... - Quel enfoiré ! - Ça lui arrivait. C'est pas parce qu'il est mort que ça fait de lui un saint. Ça me fait bizarre de voir ces vieilles photos. - Quelles photos ? Elles sont là ? - Non. Enfin, peut-être. Je sais pas. Je les chercherai demain. Non, je parlais... de toutes les photos qui traînent dans la maison. Oui. C'est un peu trop, non ? Judah, Judah, Judah, Judah. Et bien sûr, la fabuleuse Francie. Dis donc. Regarde comme il était jeune, souriant, adorable. Tu crois que je le rendais heureux ? C'était avant qu'il se casse la dent et qu'il la fasse remplacer. - Nancy, on fait quoi ici ? - On commence une nouvelle vie. À zéro. La plage. Des maisons construites avant 1997. L'air pur. Les écoles doivent être bonnes. Je tablais pas sur la femme mourante dans le salon, mais... T'as un plan, hein ? C'est pas pour l'air pur. Ça fait partie de ton plan. J'ai peut-être un plan. Ou une ébauche de plan. J'ai planifié un plan, disons. - Ça devrait me rendre nerveux ? - Évidemment. Le monde de la drogue est dangereux. Mais on va essayer de ne pas y penser, pour le moment. Soyons optimistes. Attends. Quoi ? Tu n'es pas optimiste. J'ai vu le vagin de ma grand-mère. Tu sais, ils ont utilisé des pistes d'atterrissage du Viêt Nam pour construire cette barrière. Une erreur de plus. Tu y es déjà allée ? Laisse-moi deviner. Vacances de printemps ? Tu y es allée avec des copines de fac pour boire de la tequila, aller voir des ânes en spectacle. Pas à Tijuana. Une station balnéaire, à Cabo. J'ai chopé un coup de soleil, j'ai acheté un miroir mexicain. Encore ces oiseaux à la con. On dirait qu'ils me suivent. Ils crient pour prévenir leurs potes mexicains qu'il y a plus à bouffer de ce côté. De l'eau plus propre. Retournez là-bas ! Il y a pas d'eau dans le ciel. Attache de la drogue aux oiseaux. On a essayé avec les pigeons. Ils peuvent pas porter grand-chose. C'est quoi, ces numéros ? De ce côté, c'est pour que les douaniers se repèrent quand la foule des pauvres aspire à la liberté. Là, ça marque les territoires. Qui contrôle quelle partie du mur. Le cartel Mexicate. Ils ont... 1 à 323. MZO possède 667 à 1,500. Nous, on a ce que tu vois en face. 324 à 666. Tres seis. Tu croyais qu'on était satanistes ? Quelle honte. Je comprends toujours pas. C'est quoi, mon boulot ? Ton boulot, c'est d'être une jolie Américaine. C'est à ta portée ? Et y a du fric à la clé, si tu le fais vraiment bien. Beaucoup de fric ? Moi-même, je suis à deux ans de la retraite. J'apporterai pas d'héroïne. Tu suis des règles arbitraires. - Pourtant, tu es là. - J'apporterai pas d'héroïne. Dans ce cas, amène un max de mota. Tu te feras quand même un max de thunes. Et je prendrai ma retraite ! Tu vas faire quoi, avec tout cet argent et tout ce temps libre ? Où est Ivan ? Ils l'ont chopé. Ce crétin portait un baggy. Il s'est coincé sur la palissade. Mais à part ça... Tout va bien.