J'ai baisé avec un black : Conrad. Un petit quelque chose pour te remercier de ton aide. Bienvenue dans ton nouveau foyer, Mme Hodes. On doit la garder au nom de la compagnie les 6 premiers mois. Je croyais Dean hors de ta vie. C'était le cas jusqu'à ce que cet abruti tombe d'une falaise. L'intervention initiale a été un succès, mais il en aura besoin de bien plus. Il n'y a que toi. Oh, mon Dieu. Je dois vendre la maison de Majestic. Tu ne peux pas la vendre. Si t'essaies, tu vas en taule pour avoir accepté des pots-de-vin. Ca gaze, bébé ? Putain, je suis encore enceinte un indien que j'ai baisé pour U-Turn. Dieu bénisse le nouveau Majestic ! Je démissionne. Rends-le-moi facile. On peut le faire sur la table. On a besoin de ces votes. Je pensais à un abonnement de golf. Votre abonnement a été annulé. Sullivan Groff et toute sa putain de clique peut me lécher mon cul de renoi. Je suis un élu. Vous avez été élu par une ville qui n'existe plus. Le conseil n'a pas fini d'enquêter sur votre financement douteux d'Aguatecture. Aguatecture. Vous comprenez. Vous pouvez me dire ce qui se passe ici. Des fontaines. Celia est venue à Aguatecture. Que sait-elle ? Elle sait que t'as baisé son mec, et elle sait que tu redeales, elle te tient au courant. Traduction: Travis et Skualler Synchro: Travis et YDY - www.forom.com Tu devrais avoir peur de moi... Salope. Je t'ai regardée baiser avec le meilleur mec que j'aie jamais connu. - T'as regardé ? - Ouais. Je n'ai jamais réussi à jouir vaginalement. T'as regardé pendant combien de temps ? Je veux en être. Je veux faire partie de ton action, petite salope... Traînée, garce... Pétasse. Tu as le syndrome de Tourette, Celia ? Je sais tout ce que tu fais et je le dirai à la police. Ca ne serait pas recommandé. Ne pas prendre mes menaces au sérieux ne le serait pas. Jouer par les règles ne m'a amené qu'à me faire baiser, j'en ai ras le cul. Et tu vas commencer à payer pour tout le mal que tu m'as fait en liquide, maintenant. Ok. Dans mon travail, j'ai réalisé que je suis sensible au chantage, racket... peu importe le nom. Et jusqu'à maintenant, j'ai accommodé les racketteurs. Mais aujourd'hui... Appelle ça un mauvais timing, le karma... mais j'ai atteint un niveau une masse critique si tu préfères. Et j'en ai ras le cul. Plus jamais. Alors, Celia... si tu vas chez les flics... si tu continues à me menacer moi ou ma famille... je te bute. Je te bute. Je mets fin à ta vie. Maman ! Shane ! Dis bonjour à Mme Hodes. Tu es une putain de sociopathe. Merci d'être passée. T'allais vraiment la tuer ? Elle a menacé Maman. Et ce n'est pas acceptable. Je devais lui faire peur. C'est comme ça que ça va être maintenant ? Ouais. Je pense. On fait quoi ici ? Il m'a promis du golf. Il m'a promis le pouvoir. Puis il m'a penché et m'a enculé comme un enfant de cœur seul dans le sacristie Attiré par les promesses de jus d'orange et de cookies. C'est une sacrée image, Doug. Avec sa stupide coiffure. Quel adulte a des cheveux blonds ? D'accord, il est temps de partir. Viens. - On va chercher Dean, vendre un peu de beuh. - Non. Il est temps pour Doug de renaître de ses cendres. Je dois réclamer ce qui est mien, Andy, et je dois niquer cette merde. Que Dieu m'en soit témoin, je l'aurai. Je vois que tu es en plein plan machiavélique de vengeance et tu ne vas pas laisser couler, alors je te laisse avec. Je passe te prendre plus tard, mec. Victoire sera mienne, Andy. Nom-à-la-con connaîtra mon courroux, le courroux de Doug. Ca vient. Alors je reviens une à deux fois par an, je prends du pastrami au seigle chez Langer, je vois les enfants, les petits enfants. Après je ne pense qu'à retourner à Maui. J'ai une petite amie, son nom c'est Hepualaha'ole. Elle fait rôtir des cochons entiers dans son jardin. Elle est folle. Bref, j'ai eu un appel des pompiers, disant qu'ils doivent faire une inspection. Ils ont dit qu'il avaient laissé plein de rappels. J'ai dit "venez demain matin". Demain ? Ca doit être demain. Je rentre à Hawaii demain soir et j'ai promis que je les ferai rentrer moi-même. J'ai beaucoup de bâtiments dans le coin, Melle James. Je dois rester en bons termes avec les pompiers. Demain ? Vous avez des travailleurs illégaux derrière ? Hé, tout le monde en a. C'est comme ça que marchent les affaires. Ne vous inquiétez pas. On viendra dans la matinée. Et on s'en va dare-dare. Non, ce n'est pas ça. C'est juste que... Vous savez on travaille avec des polymères et de la résine. Vous les emballez, vous les sortez, vous les remettez dès qu'ils sont partis. C'est le coût des affaires, ma chère. Et c'est quoi ça ? Une fois par an ? C'est pas si mal. Merci pour le café. Il était absolument délicieux. Mais je vais vous envoyer du Kona. Et je vous vois demain matin à l'aube. J'adore la... Ca n'a pas pris longtemps. T'as séduit le proprio ? Il ramène les pompiers ici demain à la première heure. On va en taule. Putain de merde. Il dit que c'est tous les bâtiments, chaque année. Putain, comment ça se fait que tu ne le savais pas? Comment étais-je censé le savoir ? C'est toi le boss, mon grand. Tu es supposé savoir ce genre de merdes. On fait quoi ? Ne me regarde pas. Je ne fais que travailler ici. Silas ? D'accord, j'arrive tout de suite. Maman doit aller quelque part. - Bien sûr. - C'est une urgence. - Je peux venir ? - Non. Tu crains. Je sais. Mais un jour, je te revaudrai ça. Je le promets. Je te garderai les gosses, je te donnerai l'acompte pour ta première maison. Je t'enverrai en Europe après l'université. On louera une maison sur la plage un été, on se promènera. On repensera à tout ça en tant que période sombre. Tu m'emmènes où ? En thérapie. Quel genre de thérapie ? Une thérapie spéciale. Papa, le docteur t'a mis sous un programme pas à pas. - J'ai tes exercices dans un classeur. - Quoi ? - De la bière. Quel genre de thérapie inclus de la bière ? Une thérapie régressive. Ca vous ramène au lycée. Froid ! Tu peux le sentir. Désolé. Et c'est excellent. Je suis heureux pour toi, mec. Prends-le et donne-le à la thérapeute pour qu'elle sache ce qui est prévu. On se gare près et on teuf à donf. - Au revoir, chérie. - Au revoir, Papa. - Maman est là. - Ouais. Comme si je pouvais tout arranger avec un coup de baguette magique. On a 8h jusqu'à ce qu'elles doivent retourner sous la lumière, Ca fait 8h pour tout défaire, trouver une nouvelle baraque et tout remonter. Alors, on l'emmène où ? On l'emmène où ? Je ne suis que l'acheteuse. C'est ta plantation. Tu la paies. Plante mourante, je passe. C'est des conneries. Tu nous as donné des tunes. On a planté avec. Cette plantation est tienne. On peut pas encore la fumer. Tu dois trouver un endroit où la mettre. Donc tu sautes et je suis le filet. En gros. C'est un retournement de situation plutôt étrange, non ? Va te faire foutre. Bien, mais tu dois nous trouver un endroit pour ce soir ou on ferme boutique. En fait, tu fermes boutique. J'ai aussi besoin de main d'œuvre active, pas en train de se prélasser, en rejetant la putain de faute. Merde. Tu te fous de moi. Nan. Tu vois cette motarde là ? Elle m'observe depuis des semaines. Je vends ici tout le temps. Hé. Tu m'utilises pour coucher? T'es coincé dans cette maison depuis combien de temps? Voilà ta chance de faire de l'exercice, de te faire des amis. Tu vas t'amuser. Mes os sont encore en train de se refaire. Non, non, ça ira. Beaucoup d'entre eux ont été blessés en Irak. Ils sont en gros des têtes sur un morceau de viande insensible. Mais toi tu sens tes jambes, c'est un gros avantage. La balle au centre. Il nous faut un homme de plus. Il est là. - Je ne sais pas... - Ne t'inquiète pas. Ils vont bien te traiter. Ils sont tous stone. Votre hôpital doit bien comprendre que je... n'ai... pas... d'argent. Bien. Bien. Faites passer à l'agence de recouvrement. Ils pourront prendre mes plombages. Passez une bonne putain de journée. Il faut que je te parle de quelque chose. Fais-le de dehors. Je ne préfère pas. Si tu crois que je vais te laisser entrer après ce que tu m'as fait... Tu vois? Moi aussi j'ai des couteaux. Celia. J'ai besoin de ta maison vide. Pour quoi faire? Pas tes affaires mais... je te paierai. Combien? 3000 pour le mois. Ca ne couvre même pas mes couilles. D'accord. 4000. Tu veux l'utiliser pour quelque chose d'illégal. 5000. 10000. Ok. Ok, tu veux participer à mon business, d'accord. Il nous faut une serre, tu peux faire avec? 15000. Et tu dois utiliser cette maison, celle-là. - Ton autre maison est vide! - Et elle est aussi à mon nom. Celle-là appartient toujours à une fausse corporation à la con de Sullivan. Salope! Ok. Marché conclu? J'aurais enlevé toutes mes affaires d'ici la fin du mois. Non, j'en ai besoin maintenant. Là, tout de suite. Et pour mes meubles ? On les mettra là où tu veux. Et puis merde, c'est que des merdes de location de toute façon. Mettez-les juste dehors. Hé! Tout va là-dedans. Si on doit le faire, alors allons-y direct. Gare le camion devant le garage, on va décharger par la cuisine. Ravi de te revoir, Celia. On se connaît? Probablement pas. Qu'est-ce qu'il se passe? On retourne habiter dans l'ancienne maison. Pourquoi? Parce que tu dois être dans un environnement plus sain. - Moi, c'est Andy. - Denise. Andy! Un peu d'aide! C'est mon pote. Je l'ai amené ici. Andy! Il va se débrouiller. Il est en train de se faire éclater. Oh, est-ce que ça devient trop dur à regarder? - Non, non, absolument pas. - Oh, vraiment? Tu aimes avoir des saletés dans ton sandwich? C'est probablement à cause de mon père. C'était un boxer amateur. J'aime aussi avoir des saletés dans mon sandwich. Probablement à cause de ma mère, elle cuisinait très mal. Denise. Allez, viens. Je dois y aller. Attends. Laisse-moi au moins un souvenir. Allez, soeurette. 239 West Hill Road. Passe me chercher à 10h. Ce soir? Merde, j'ai une très mauvaise mémoire, tu n'aurais pas un stylo? Oh, désolée, bébé. Pas de stylo. J'espère qu'on se reverra. Bonjour. Je suis Isabelle. - Salut, Isabelle. Vaneeta. - Heylia. Ravie de vous rencontrer. Bonne chance pour cette opération. Merci! C'était pas une gentille petite fille, ça? Je crois que je l'ai déjà vu à la télé. C'est pas la fille d'Huskaroo? Ouais, elle a l'air plus maigre en vrai. Tu crois qu'ils l'ont retouchée? Croyez-moi, ils ont rien retouché. Hé! Vous êtes la salope de folle qui a noyé notre herbe! Qu'est-ce que vous foutez? Restez calme. Je suis de votre côté maintenant. - Où tu veux que je pose ça, Conrad? - Par là-bas. Clinique, écoute-moi... Il n'y a rien à dire, pédé, à part "envoie l'argent". On devrait peut-être se marier. Où est-elle? Je ne vois pas du tout de quoi tu parles. Quel genre d'hommes enlève la croix du toit d'une église... la maison de Dieu... Un homme impressionnant à mon avis. C'est une sacrément grosse putain de croix. C'est pas juste une croix, c'est une oeuvre d'art qui vaut 80 000$. Un original de Nathan Arnault qui a été déclaré. Alors si quelqu'un essayait de la vendre... c'est traçable. Je me suis couché tôt ce soir. Tu veux te joindre à moi? Oh... T'es mignon quand t'es en colère. Tu ne sais pas qui tu fais chier. Je te promets d'être doux. Ta femme t'a quitté, tu vis dans ton bureau et tu fais des blagues d'ado pourries. T'es pathétique, Wilson. Je vais t'envoyer la facture pour ce bong, Sullie. C'était du verre fait à la main! Les impôts de tout le monde vent sentir l'eau de bong maintenant. Merde! Salut. Entre. Oh, oh, oh, oh! C'est Ripper. Assis. Salut, Ripper. Ne mange pas mes orteils restants, s'il te plait. Alors... C'est lui? - Andy, je te présente Chess. - Salut, comment ça va? D'accord. Regarde, il a une carte. Ah... ok. Aouch... ok. C'est cool, je ne suis pas armé, pour le contrôle des armes. Que se passe t'il? Hé, Chess, tu en veux? Euh... Ou tu es contre et tu vas me botter le cul? Dis-moi que tu as envie d'en fumer, s'il te plait. Ripper, viens là. Oh! Ah, ah, ah. Tu le tiens bien? Où t'en achètes? Où j'en achète? Euh... Au centre-ville. Au coin de Pico et Alverado. A des gars différents. A celui qui y est quand j'y suis. Un gars qui s'appelle Pablo et un autre qui s'appelle Ortiz. Il y a aussi Ramon. Ramon a une cicatrice sur le front. Au couteau. Il s'est fait ça lui-même. C'est ce qu'il raconte. Pablo joue de la mandoline... toujours la même chanson. Je peux peut-être t'épargner un aller-retour. Vraiment? Comment? Denise... Tiens Ripper. Viens ici. Viens ici. Assis. Denise, ma nouvelle amie, que se passe t'il? T'inquiète pas, c'est cool. Hé! Regardez ça. Alors... Tu veux m'en acheter? Tu sais, j'ai ce qu'il me faut là mais si jamais j'en manque... Tu sais quoi? Dis à Mme Botwin ce qu'on a là au cas où elle serait intéressée. Après tout, on est sur place. C'est le bon choix. Ouais, d'accord. C'est sensé. Je vais le dire au boss. Ok. Tu peux partir maintenant. - Mais euh... - Denise t'appellera. Elle te trouve drôle. Ok, d'accord. - C'était fun. - Pas encore fini. On doit se débarrasser de ce générateur, trouver le moyen de se connecter aux lignes de courant. Mettre du romarin et de la lavande autour de la maison pour l'odeur. On a encore beaucoup de boulot qui nous attend. On ne peut pas les ramener quand les pompiers seront partis? Pas avant 2 semaines. On en a perdu 20 pendant le déménagement. Cette maison est comme un refuge pour plantes traumatisées. On doit les laisser se relaxer un moment. Tu peux utiliser mon équipe si tu veux. J'y serais peut-être forcé. Je ne sais pas si la famille va apprécier les aller-retours en voiture. Heylia est malade en voiture, Vaneeta s'énerve et hurle au volant. Et moi qui voulais qu'on aille à Las Vegas. Et toi? Ca va? - Tu as besoin d'un endroit où dormir? - Dormir? Je suis un noir qui vit un sur un terrain de golf. Je suis sur le point d'allumer le barbecue, de faire des mojitos. Comment se débrouille Silas? Il est doué. Il a un futur dans cette voie si c'est ce qu'il choisit. Ouais. Est-ce que tu penses que je suis quelqu'un de mauvais? Je ne pense pas que tu sois quelqu'un de mauvais. Non? Non. Merci. Et maintenant?