du campus de Valley State. Tu viens de te faire voler. Tenez, c'est à vous. Si vous avez besoin de protection sur le campus, demandez à me voir. Tu me dois toujours 150 plaques, ma grande. Je suis censée nourrir ma famille comment si t'arrêtes pas d'augmenter ma dette. Trouve-toi un putain de job. Découpe cette merde et vends-la. - Tu peux faire pousser ici? - Ouais, c'est parfait. Dommage que ce sera tout pour U-Turn. Silas Botwin, vous êtes condamné à 6 mois de travaux d'intérêt généraux. Des blessures comme la vôtre vous rendait incapable de joindre nos rangs, mais j'ai peur que les temps aient changé. - Quoi? - Bienvenue dans l'armée! Votre pote de combat est comme votre siamois. Tu vas chier quand je vais chier. - Pourquoi tu fais ça? - Parce que j'ai tout risqué pour toi. Et tu m'as baisé! Kashishian dit au revoir. - Peter est mort? - Oui! Fais des sachets plus petits, putain! Agent Fondus, DEA. Je suis ici pour vous parler de Peter Scotson. Traduction et synchro: Travis Hum... On s'est séparé. Moi et Peter... Scotson. Il n'est pas venu au travail depuis quelques jours et on n'a pas de ses nouvelles. C'est inhabituel. Je ne sais pas. On s'est séparé. Ecoutez, Mme Botwin, je suis son partenaire. - Celui qui rote? - Ce sont des remontées acides. Vous lui avez parlé quand pour la dernière fois? Euh... il y a quelques jours, il a apporté des oranges. - Vous les voulez? - Pourquoi les voudrais-je? Je n'en ai aucune idée. Ecoutez... - On s'est séparé. - J'ai bien compris. Quand il vous a apporté les oranges, a t'il dit quelque chose? Où il allait? Ce qu'il comptait faire? A propos de son travail. Non. Il ne parlait pas beaucoup de son travail. Je ne savais même pas ce qu'il faisait jusqu'à ce que... j'essaie sa veste par erreur. J'avais froid et j'avais envie de faire pipi. A propos de notre rupture, on n'était pas sur la même longueur d'ondes. Je crois qu'on voulait des choses différentes. Je crois qu'il travaillait seul sur une opération sous couverture. Ce qui est stupide mais... même quand il se la joue solo... Il m'appelle... pour me dire que tout va bien. Il sait que je m'inquiète. J'espère que tout va bien. Si vous avez des nouvelles de Peter, j'aimerais que vous m'appeliez. Il vous aimait vraiment. Merci pour votre temps, Mme Botwin. Où est Peter? On s'est séparé. Ca va devenir un problème? Non. Pourquoi tu en es si sure? Maman le sait, c'est tout. Sous vos yeux, la ville de Majestic, une ville qui grandit à un rythme que peu de gens avaient anticipé. Nous avons été des voisins bruyants et je m'en excuse. Ce son que vous entendez venir de l'Est, de l'Ouest, du Nord, ce sont des maisons qui poussent comme tant de fleurs sauvages de Californie. Ce n'est autre que... le son d'un miracle économique. Il y a un mois, notre Conseil municipal a essayé de trouver notre nouveau logo. Quelque chose qu'on pourrait mettre sur nos panneaux, nos brochures... L'Italie a la forme d'une botte. La Sicile est le ballon que la botte va frapper. Majestic a la forme d'un... Certains disent que c'est la forme d'un fer à cheval. D'autres disent que c'est un sourire. Mais pour certains d'entre nous au courant d'un problème d'infrastructure de Majestic, on a vu une image différente. Au milieu de tous nos congratulations, on a oublié un principe fondamental de croissance intelligente. Si vous devez faire caca... assurez-vous de pouvoir tirer la chasse. Il nous faut un ballon. Agrestic est ce ballon. En échange de rediriger une petite portion de nos égouts par votre ville, on retapera votre système d'égouts avec la technologie la plus avancée sans que cela vous coûte quoi que ce soit. On vous autorisera aussi à accéder à tous nos centres récréatifs. Y compris notre moderne Maison de culte non dénominative. L'Eglise de vérité absolue de Majestic. Je sais que les temps sont durs pour Agrestic. Vos revenus dus aux taxes diminuent alors que le coût du maintien des services basiques augmentent. Cela peut changer. Nous sommes voisins. Et ceci est une main... que l'on vous tend par-dessus la barrière. Merci, M. Groff. Appelez-moi Sullivan, je vous en prie. Sullivan. Quel nom à la con! Education? 2 semestres et demi à Berkeley. Diplômée de Berkeley avec mention. Pas de mensonge! Ils peuvent vérifier ce genre de choses. On est à Agrestic. Personne ne va vérifier et tu vas avoir l'air bête et sans emploi si tu ne mens pas et que tout les autres le font. Shane. Tu te souviens du gars qui a frappé à notre porte hier soir? - L'ami de Peter? - Ouais. Tu ne l'aurais pas vu roder dans le coin dans son Impala? - Roder? - Roder. Non. Pourquoi roderait-il? Il sait que tu vends de la drogue? Je ne crois pas, on m'a dit qu'il... est du genre à roder. Maman, tu sais taper? Avec 2 doigts. Tape très rapidement. Quel genre de travail tu veux? N'importe quoi. Tant qu'il ne faut pas plier, soulever ou creuser. Je vais te donner une spécialité en Anglais et on verra. N'en faisons pas trop non plus. Je suis juste... fier de toi. Pour quoi? Chercher un vrai travail. Merci, Shane. Allez, allez, allez, allez! Allez! Allez, Botwin et Rodriguez! Bouge ton cul violé par une bite là-haut! Sinon je vais t'arracher ton intestin et te pendre la bite avec! - C'est pas super cool ça? - On va mourir tous les deux. Allez, allez! En fait, tu vas mourir et je vais me cacher sous ton corps et faire le mort jusqu'à ce que tout le monde se casse. Je ne serai le cadavre/couverture de personne. - On les tuera en premier! - On ne parle pas leur langue. On ne sait rien de leur culture. Mais on a la nouvelle technologie qui tue! Les insurgés sont déjà morts! C'est nous les putains d'insurgés! N'imp'! On est les putains d'USA. On est les meilleurs! On est le pays le plus cool, le plus riche et le plus juste! On est un pays plein de dettes d'hypocrites religieux! On ne sait que faire du shopping et conduire des voitures qui consomment plein d'essence! Tu es anti-américain! Botwin! Rodriguez! Amenez vos culs de tantouses ici tout de suite! Pourquoi toutes ces métaphores homophobes? Je commence à m'inquiéter pour ce gars. Je crois qu'ils t'ont repéré, mec. Ils vont te faire passer à la cour martiale pour toutes ces conneries pro musulmanes que tu sors! Ouais? Ils t'ont aussi appelé. Je veux que vous retourniez à vos casernes, changiez d'uniformes et veniez à mon bureau dans 9 minutes. Pas 8, ni 10. C'est clair? Qu'est-ce qu'il y a? Botwin, ne demandes jamais à ton officier supérieur "ce qu'il y a"! Il n'est pas ton putain d'ami! Il est ton putain de maître! Ton putain de Dieu! - Tu m'entends, haleine de sperme? - Ouais. - C'est "oui, sergent"! - Oui, sergent. Rompez! Wahou! La lumière dans l'Eglise. C'est pas génial? Allez, Doug! C'est à mon tour! Alors... on est prêt à ce que notre ville devienne le ballon de Majestic parce qu'un voisin nous a amené un modèle réduit marrant. Je ne suis pas convaincu à 100%. - Tu as compris leurs nombres? - Oui. Et? On doit renégocier selon nos termes, pas les leurs, sinon on... Que se passe t'il? Je pensais qu'on avait réglé ça hier soir. C'est le cas. Pourquoi t'es là? Pourquoi je suis là? Pourquoi est-ce qu'il est là? - Je glande. - Ouais. Et c'est une bonne chose, parce que personne ici ne sait la différence entre son petit cul et une fissure au sol. - Ou gros cul dans le cas de certaines. - Merci d'être passé. Mais on n'a pas besoin de toi. On a dit qu'on allait engager un comptable indépendant qui va nous détailler leur proposition. C'est dans le compte-rendu. N'est-ce pas, Sara? Les coffres de la ville sont vides, Celia. Doug, que penses-tu de cette proposition de Majestic? En gros, la merde de Majestic ne peut aller nulle part sans passer par chez nous. Comme un côlon fiscal. On les tient par le sphincter. Cette Autoroute de la Merde pourrait être notre chemin vers la richesse. Notre chemin vers la richesse? La dernière fois que j'ai vérifié, tu ne faisais même pas partie du Conseil. Diplômée de Berkeley avec mention. Coéditeur de la Presse Universitaire d'Oxford. Dans quelle division étiez-vous? - Pardon? - Dans quelle division? Livres académiques, références? Commercial? Livres académiques principalement. Histoire. Beaucoup de choses sur la Guerre Civile. La Reconstruction. Et comment avez-vous trouvé New York? Oh, c'était grand, sale, plein de gens. Noix de coco. Très bien. Vous êtes une très belle femme. Je parie que vous l'êtes même en sortant du lit le matin ou en y entrant la nuit précédente. Ca dépend des moments. Vous savez que si je vous engage, je vous paierai pour pouvoir vous faire ce genre de remarques, ça vous va? Seulement si ça vous va d'être rembarré à chaque fois. Je vous aime bien, Nancy Botwin, vous allez droit au but. Le CV est plein de mensonges, bien sur, mais l'esprit est là. Voilà ce que je fais. Je vends des communautés basées sur des valeurs ce qui veut dire que, moi et vous, nous devons agir en conséquence. Stylo crucifix à la veste, sourire au visage et un mot gentil pour tout le monde. Pas de baise avec l'équipe de construction comme mon ancienne assistante, puis mettre la vidéo sur Internet. Oh, je fais moins de films porno maintenant, c'est trop épuisant. Majestic est ma 9ème communauté et de loin la plus ambitieuse. Il y a beaucoup de choses qui doivent être réglées ici chaque jour. Par exemple, aujourd'hui, je dois trouver des cadeaux personnalisés pour le Conseil municipal d'Agrestic et je ne sais pas du tout ce qu'ils aiment. Je peux m'en charger. Je connais les membres du Conseil. Je m'en doutais vu que c'est Celia Hodes qui vous a recommandée. Celia? Je crois que c'est ce qu'on appelle *** Pss! Hé! L'astronaute! Vous venez de vous trouver un emploi. Vous commencez Lundi. J'arrive pas à croire qu'ils veulent qu'on fasse ce job sans avoir rien pris. Quoi? Si, motta. Muy bien! - Mme Gruber? - Silas! Savais-tu que si tu bois et prends de l'Ambien, tu peux t'évanouir et défoncer un rocher avec ta voiture. J'ai démoli ma Volvo. C'est qui ce Latino vraiment mignon? Salut! Il fait si chaud! Ouais. Pourquoi tu n'enlèves pas ton t-shirt? Ca va aller. Tu n'as pas de raison d'avoir honte. Tu es jeune et ferme comme de la viande d'autruche. Vous avez bu, Mme Gruber? Moins fort! De toute façon, c'est pas illégal à moins d'être derrière le volant, hein? J'imagine que non. Je mouille. Comment tu sais à quelle hauteur mettre les lumières? 1 mètre de vide au-dessus est l'idéal pour la plante. Et tu dois aussi contrôler la température? Pas seulement contrôler la température mais aussi l'humidité pour éviter les bactéries et les champignons. Si t'as d'autres questions, je suis un puits sans fond d'informations. T'es impressionnée, n'est-ce pas? Tu te dis "Wahou! Ce Conrad sait de quoi il parle." Ouais, si ta bite n'était que moitié moins intelligente que ton cerveau, tu serais resté à distance de cette fille comme je te l'avais dit. Helia, si on doit travailler ensemble, tu dois lâcher ma bite, aussi conne soit elle. Ca n'arrivera pas sinon. Ok. Ils ont besoin de nous et on a besoin d'eux. Soyons leur ballon! Non. C'est une cession privée, M. Wilson. Bouge pas. J'ai une annonce à faire... pour des raisons personnelles, j'ai décidé de céder ma position au Conseil municipal. En accord avec notre règlement, section 3-24, paragraphe C, nous devons élire un membre intérim au Conseil pour me replacer jusqu'aux nouvelles élections. Je laisse la parole pour les nominations. Je nomme Doug Wilson. Je seconde la nomination de Doug Wilson. Que tous ceux en faveur de la résolution pour élire Doug Wilson en tant que membre intérim du Conseil, dites "Ay". - Ay! - Oh, les gars... - Ceux qui s'y opposent. - Nay. Résolution acceptée. Doug Wilson prend ma place, dès maintenant. - Ca ne peut pas être légal. - Ca l'est. Et pourquoi en es-tu si sur? J'ai écrit le règlement. Maintenant que c'est réglé, j'aimerais passer à un nouveau sujet. Comme il n'y a plus de conflits d'intérêts, j'aimerais nominer Mitch Keman pour s'occuper de tous les travaux paysagers nécessaires pour l'Autoroute de la Merde. Vous dites de la merde! Non, Celia, on parle d'exploiter la merde humaine. Il faut que tu sois plus attentive. Je ne vais pas vous laisser faire. Tu ne vas pas faire de ce Conseil ton royaume corrompu. Cette fois, il y aura quelqu'un pour tout vérifier. Il y aura quelqu'un pour tout superviser. Tu m'entends? Je tremble. Nasdrovia! Maman s'est trouvé un job! - De la glace pour tout le monde! - Il n'y a que moi. Ca en fait plus pour nous. C'est quoi ton job? Je suis la nouvelle Directrice des zones résidentielles de la Côte Ouest. Maman, c'est génial! Je te l'avais dit! Oui! En fait, je l'assistante exécutive du chef du projet Majestic. Au passage, chéri, ils vérifient vraiment les CVs alors... remercions Dieu que maman sente la noix de coco. - Allô? - Où est mon putain d'argent? Attends. Je reviens de suite, chéri. Tu sais quoi? Je me suis trouvé un job. Ton job, c'est d'être ma salope. Où est mon putain d'argent? J'ai un peu de mal à m'occuper de ta brique pour le moment. C'est de l'herbe, bordel! Tout le monde aime cette merde. Vends-la et rapporte-moi l'argent. Le DEA est venu chez moi, je ne peux rien faire pour l'instant. Mes couilles! Le DEA me colle au cul depuis que je suis sorti de l'endroit sacré de ma mère. Ca m'a pas arrêté! On les emmerde! J'ai peur de ne pas être aussi confiante que toi. Alors deviens-le, salope! Va te voir, connard! Pas si fort! Ecoute, je veux mon argent. Compris? Vends l'herbe au DEA s'il le faut, je m'en fous! Plus d'excuses! Santa Leos, Californie. La sécurité du campus de Valley State. Je ne veux pas avoir l'air de chipoter, Mme Botwin, je ne veux plus de visites de vos amis. Mais certains de ces sachets me paraissent un peu légers. Je t'assure qu'ils ne sont pas légers, c'est juste une plante plus forte. - Tu les veux ou pas? - Oui, je les prends. Je n'ai pas l'argent sur moi. Alors je vais revenir de suite. Pourquoi tu n'as pas amené l'argent? Je ne sais pas, vous me rendez nerveux. Je te rends nerveux? Ouais. Vous faites peur. Vous êtes la dame effrayante qui vend de la drogue avec des criminels. C'est moi. Va chercher l'argent. Laisse-le sac et va chercher l'argent. - Je reviens de suite. - Je sais. Je dois aller chercher l'argent en voiture alors vous voulez venir avec moi ou attendre ici? Je vais attendre ici, je serai juste là. - Sur ce banc. Ok? - Ouais. - Fais vite. - Ouais. C'est ennuyant. Au moins, ça nous a sorti de ce parcours d'obstacles. - Allez, passe-moi ce téléphone. - Ils ont dit de ne pas jouer avec. Je ne vais pas jouer avec. Je vais juste le regarder. A ton avis, il se passerait quoi si on l'utilise? On n'est pas censé passer de coups de fil. On doit juste l'allumer, rester ici et laisser un drone prendre des photos de nous. - Qu'est-ce que tu fais? - Je fais une carte postale. Hé, c'est drôle! - Donne-moi ton briquet. - Pourquoi? Je veux que tu me prennes en train d'enflammer un de mes pets. Ok! Voilà de quoi je parlais! Hé! Putain, madame! Je vous ai pris pour quelqu'un d'autre. Allez! Allez! Oh, ce portable fait aussi vidéo, on peut faire un film! - Merde! - Qu'y a t'il? J'ai rien, je suis trop tendu! Merde! Donne-moi ça! Tiens. Je vais te montrer comment on fait. D'accord? OK. Ok, attends. Pointe l'objectif sur mon cul. Vite! Oh, j'ai pas envie de voir tes couilles, mec! Cache-les! D'accord. Voilà, voilà. Très bien. T'es prêt? OK. Ca arrive. Oh, c'est un gros. Il arrive. - C'est quoi ça? - Que le spectacle commence! Merde! Putain de merde! Quelque chose... Quelque chose quelque chose... Les preuves. Désolé, pote de combat. Je vous en prie. Exactement comme Paris, hein? Sullivan! Je vous dois un "merci". Votre amie Nancy... elle est très bien. Merci. Honnêtement, la pauvre avait vraiment besoin d'aide. Et vu le marché du travail et vous savez à son âge... Les croûtons qu'ils mettent sur la soupe... pas bon. Essayez le croque-monsieur la prochaine fois. Ou la quiche. Vous avez l'air de bien connaître cet endroit. Je voyage beaucoup. Il y a un Café du Merci dans à peu près toutes les villes. Même menu, même posters encadrés, même sourire. Il y a une certaine prévisibilité rassurante. Vous vivez dans le coin? En quelques sortes, oui. Je vis dans un hôtel. Temporairement. Vous êtes à l'All Suites? C'est là que je suis. Non. Non, je suis dans un des autres. Ecoutez... Ca vous dit qu'on laisse tomber cet endroit pour aller quelque part où l'éclairage est meilleur et où il y a un bar complet. Je vous invite. Ouais, merci mais peut-être une autre fois. J'insiste. Pourquoi manger seule? Il faut que j'aille quelque part, en fait. J'avais complètement oublié. Je suis désolée. Je dois y aller. Maintenant. Merci quand même. Tenez. Pour une autre fois. Si vous changez d'avis. A bientôt, mademoiselle. Premier nouveau message. Je sais que tu réponds pas à mes appels, salope! T'as vendu ma brique? Je veux mon argent! Si j'ai pas de tes nouvelles rapidement, je vais vous rendre visite à toi et ta famille. J'ai un employé qui imagine toujours des trucs dégueus à faire aux gens. Tu vas être en retard. C'est pas grave. Tu sais, ces travaux d'intérêt généraux ne sont pas supervisés. Tous les matins, ils me disent où aller et quoi faire. Et personne ne prend la peine de vérifier si j'y vais ou pas. Je veux que tu y ailles quand même. Le truc, c'est que... je peux faire à peu près tout ce que je veux. Personne ne me surveille. Personne. Je te surveille. En plus, je rencontre des gens vraiment cools. Des gens qui aiment s'amuser. Des gens prêts à payer pour s'amuser. C'est hors de question. Je ne te laisserai jamais dealer. Tu n'as pas le choix. Je sais que tu n'as pas le choix. C'est trop dangereux. Je ne veux pas que tu fasses ça.