T'es un idiot! Je t'emmerde! C'était le briquet de papa! Il me l'avait donné! Qu'est-ce qui ne va pas chez toi? Donnez moi votre putain de sac! Je me suis fait voler par un flic du campus de Valley State. Alors tu vas avoir encore plus besoin de ma protection que tu ne le penses. Ton flic ripoux est lui-même un dealer Jolie coupe de cheveux! C'est une perruque. Oh, c'est vrai, le truc du cancer. Je peux la caresser? - Je vous aime. - Putain qu'est-ce que tu fais? Comment je peux me rattraper? Tenez. C'est à vous. Je ne m'étais pas rendu compte de qui vous étiez. Je veux dire, je savais qui vous étiez, je ne savais pas... qui vous étiez. Je suis vraiment désolé. Tu te sens comme un vrai male? Hmm? Bien macho et tout? Elle s'est fait voler genre 14000$... Elle... s'est fait voler... 14000$. Pas nous. Pas moi. Tu vois, ma came est bien rangée en sécurité. Mon gars, c'était pas à toi de la défendre. Cet homme ne faisait que protéger ce qui était à lui. Comme ferait n'importe quel homme. Mais tu vois, il a fallu que t'ailles là bas pour lui casser la gueule avec tes petits copains. Pour quoi? Pour elle? Pour qu'elle pense que t'es un vrai male? Un vrai male costaud! T'es son putain de coursier. Tu vas foutre le bordel dans mon business après toutes ces années que j'ai sacrifié pour toi, pour Vanita, pour tout le monde. Pour quoi? Pour quelqu'un qui n'est même pas de la famille? Quelqu'un qui est trop entêtée pour écouter, qui ne sait même pas ce qu'elle fait. Qui se développe trop vite, trop grand. Mais non, elle se précipite avant même de connaître comment ça marche vraiment. Ouais, mais, te voilà. Avec un bon gros filet, à attendre pour la rattraper au cas où elle tomberait. Elle va tomber en beauté. Elle va tomber et poser son petit cul de blanche sur le haut de ton crane. Merde! Sur le haut de mon crane! Pour écraser tout notre business par terre. - Je suis désolé. - Ça oui tu l'es. Et tu ne vas plus la revoir. Quand elle vient ici, tu disparais. Tu n'auras aucun contact avec elle, quel qu'il soit. Je veux dire, même si tu vois une fille blanche à la télé, tu changes de chaîne ou je jure devant Dieu que je te congèlerai tellement que tu devras emmener ton cul jusqu'au Pole Nord pour décongeler. Tu m'as compris? J'ai compris. Heylia. Je te préviens, petite. Je suis pas d'humeur. Qu'est-ce que tu veux? - Je crois que le travail commence. - Mon petit-enfant? Mon petit-enfant arrive. Seigneur! C'est... Ma fille! Ma fille, allons y! File mon sac! - Et? - Je ne mords pas. Désolée. Je n'ai rien entendu. Je ne vais mordre personne! Sous n'importe quelles circonstances, peu importe ce qui arrive, peu importe à quel point on te provoque ou te contrarie, tu ne mordras pas. Arrête ça! Je vais pas mordre. Merci. Ecoute moi: merci de ne pas mordre. Il n'y a pas de quoi. Grande gueule. Tu sais même pas si il sera là. Qui? Le gars que t'aimes bien, Peter. Je ne sais même pas si je l'aime bien. - Il fait peur. - Il ne fait pas peur. Si, il fait peur et il sent le collier anti-puces. Sors maintenant, on va être en retard. Un bon combat bien propre. Propre! - Pas de dents. - Pas de dents. Va les battre. -  Salut! - Bonjour... Peter! Bonjour, Peter! - Content de te revoir. - Moi aussi. J'espérais avoir de tes nouvelles. Ouais... J'avais l'intention d'appeler, j'aurais dû appeler. - Tu as encore mon numéro? - Oui. Je l'ai. Je t'appellerai. On va s'amuser. Je suppose que la réputation de Shane le précède. OK, je suis la célébrité et toi l'agent publicitaire. T'es trop sexy! - Vraiment? - Ouais. T'es trop sexy! Est-ce que j'ai l'air sexy comme ça? Ouais, t'as vraiment l'air sexy comme ça. Maman, Peggy peut passer la nuit ici? Tu sais, elle n'a pas ses affaires pour la nuit. Mais tu vois, on a des brosses à dents en plus et demain elle pourra m'emprunter un de mes ensembles Cindy. Les vieilles marques sont trop cools! T'es trop sexy! Tu as d'excellents cheveux et tu le sais. C'est une coupe à 8$. Ils sentent bon. Quand est-ce que t'as senti mes cheveux? Au restaurant. Il y avait des tonnes de sauce tomate et d'ail mais en dessous ça sentait bon le propre et la nature. Merde, c'est la sonnette de l'entrée. Il est quelle heure? 1:15. Oh, mon dieu, je dois y aller. - On est OK pour demain? - Ouais. Ouais, bye. - Maman! - C'est votre fils? Bonjour, maman! Qu'est-ce que t'as fait? On  l'a attrapé avec sa petite amie en train d'entrer par effraction dans une des maisons de démonstration défoncé à quelque chose, on suppose de l'ecstasy. Tu m'as dit que tu dormais chez Brian. Oh, j'ai tellement soif. Est-ce qu'on a du soda au raisin? Il faut que ce soit du raisin. N on. Monsieur l'agent, je vais m'occuper de ça sérieusement et solennellement. Vous savez, prendre de l'ecstasy, c'est comme enlever des boules de glaces du cerveau. Oui... Où est Megan? Elle est dans la voiture avec mon partenaire... elle nous pose des problèmes. Elle ne répond pas aux questions. Elle est sourde. - Sérieusement? - Je vous l'avais dit! - Vous avez besoin de son adresse? - Oui, madame, s'il vous plait. Merci. Merci beaucoup pour avoir ramené mon fils à la maison, monsieur l'agent, et je vous promets que ça n'arrivera plus jamais. Il ne faudrait mieux pas. Vous savez, c'est un moment critique dans la vie d'un enfant. Son... son cerveau se développe. Vous ne voulez pas qu'il ait un gros trou dans la tête à 20 ans. Certainement pas, monsieur l'agent. - Bonne nuit. - Des boules de glaces. C'est... C'est la chose la plus douce que j'ai jamais touché de toute ma vie. Profites-en parce que quand tu vas redescendre, je vais te faire la vie incroyablement dur. C'est pour vous? Ouais. Vous voyez? Andrew Botwin. C'est une lettre pour moi car je suis quelqu'un qui reçoit du courrier. Quoi? Ils veulent m'envoyer en Irak, Lupita. Bye! T'es trop sexy! Oh, doux Jésus! Ils m'ont trouvé, mec! Merde! Qui t'a trouvé? La putain d'armée! Voilà qui. Il y a des années, au Colorado, j'essayais d'impressionner une amie et il y avait du jägermeister et j'ai signé en tant que réservistes de l'armée puis j'ai oublié. Maintenant, je reçois une lettre qui dit que je dois me présenter ou m'exposer à de la prison militaire. Je ne... Comment ils m'ont trouvé? Je veux dire, je suis hors du système. Je suis "Andy hors-du-système". Eh bien, tu t'es fait choper pour détention. Et maintenant tu es "Andy dans-le-système". Bon, tu dois m'aider, mec. Tu es au conseil municipal, n'est-ce pas? Dis leur que ma ville a besoin de moi. Besoin de toi pour quoi? Je ne sais pas pour... pour... planter des arbres. Lancer un programme éducatif pour les adolescentes à problème. Je peux t'aider si tu as eu un PV pour avoir saccagé un parc mais c'est tout ce que j'ai comme influence. D'accord, alors je suis objecteur de conscience. Non, tu as signé pour la réserve librement sur ton propre accord d'alcoolique. Tu es dans la merde. Je n'irai pas en Irak pour combattre dans une connerie de guerre pour l'argent du pétrole. Connerie de guerre? Et le 11 septembre alors? L'Iran n'a pas abrité des terroristes? On fait la guerre en Irak, Doug, et aucun de ces pays n'a rien à voir avec l'attentat du World Trade Center. Eh bien, il y a du sable dans ces 2 pays. Bush a envahi une nation souveraine contre l'avis de l'ONU. C'est un criminel de guerre et maintenant je suis censé être un de ces sbires à sa botte avec une putain de cible collée sur ma tête en plein milieu du désert en attendant qu'on me fasse sauter avec une voiture piégée conduite par un gamin de 12 ans qui aimait Friends et Metallica jusqu'à ce qu'un de nos missiles fasse exploser sa maison? Je crois pas, non. Ils avaient des armes de destruction massive! Il n'y avait pas d'armes de destruction massive! Ah non? Eh bien, peu importe. Ecoute, j'ai plein de trucs à faire. Cite moi une chose à faire qui soit plus importante que la prise de contrôle par le business de notre démocratie! Je dois aller chier. Il faut que tu m'aides, mec. Je vais t'aider, je vais t'aider. Je vais mettre un de ces autocollants de ruban jaune sur ma voiture. Pour toi. Comment tu peux être aussi aveuglement pro-Bush? J'aime bien sa femme, Laura. Je lui achetais de la beuh à l'université. De la bonne came! De la bonne came. Silas? Silas. Ne pars pas. Je t'aime. Maman. Qu'est-ce qui s'est passé à l'hôpital? Ils l'ont renvoyé à la maison. On peut même pas avoir un bébé correctement. Je veux te montrer un truc sur lequel j'ai travaillé. Hypertension. Ça pousse n'importe quand, n'importe où. Non, pas à West Adams. Tu veux être un dealer ou tu veux être un putain de jardinier, Pedro? Heylia, pour se développer, il faut qu'on fasse pousser. Pas besoin de terrain, c'est hydro. Tout ce qu'il nous faut, c'est de la place pour entreposer. Laisse tomber, Conrad. Laisse tomber? Je ne vais pas être un intermédiaire jusqu'à la fin de mes jours. Negro, s'il te plait. Tu dois encore bosser pour arriver jusqu'au milieu. Ouais, eh bien, tous ceux qui font pousser fournissent exclusivement les clubs. Ce qui veut dire qu'il faut qu'on s'y mettre maintenant. J'ai fait les recherches, je te dis que si on ne... Assez! C'est mon business. Tu travailles pour moi. Oh merde! Elle est en travail? Elle a déjà été à l'hôpital. Elle n'est dilatée que de 2 cm. Celui là va prendre un moment. Je t'emmerde! C'est ça, bébé! Laisse toi aller! Va dans ton monde parfait. Alors, Conrad, belle plante. Tu travailles sur un nouveau mélange pour moi? Qu'est-ce qui se passe? Oh il n'est pas ici. Oh vraiment? - Il revient bientôt? - Non. Il ne revient pas. Pas tant que tu es ici. Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire? Ça veut dire qu'à partir de maintenant, si tu as du business à gérer, tu le gères avec moi. Toi et Conrad vous n'avez plus aucune association. Pas tant que je serai vivante et dans les parages avec mes chaussures pointues. Je ne comprends pas. Qu'est-ce que j'ai fait? Tu as développé son côté stupide. Non, je suis sûre que tu ne lui as pas dit d'aller à cette école et de mettre en pièces ce petit agent de sécurité mais... tu as cligné tes grands yeux marrons et le voilà. Et je peux pas permettre ça. Tu as fait quoi? Qui l'a fait d'après toi? La fée Je-Te-Démonte? Je ne... Je n'en avais aucune idée. - Je n'aurais jamais demandé. - Et tu ne le feras jamais. Donc si tu veux continuer à faire du business ici, tu vas le faire avec moi et Vanita. Tu ne peux pas me dire à qui parler. Conrad, dis quelque chose. - C'est mon ami. - Qu'est-ce que tu choisis? Tu joues le jeu ou tu dégages de ma cuisine et tu ne reviens jamais. Ce... n'est pas un choix juste. La justice, c'est quand tu paies pour monter dans le bus. Tu  vois, c'est la seule justice que je connais. Laisse tomber. Je me casse d'ici. T'es sûre de ça? - Peut-être. - Peut-être? T'as  entendu ça, Vanita? Elle a dit peut-être. Je pense que j'ai perdu les eaux! Sur ma belle chaise? Putain quoi? Mon dieu! T'as pas pensé à mettre une serviette en dessous? Maman! OK, bébé, j'arrive. J'arrive. Merci. Alors comment vous connaissez Nancy? Nos fils font du karaté ensemble. Vous vous connaissez depuis longtemps? Non, on s'est rencontrés il y a quelques semaines. Hey, je peux avoir un muffin? Quelles sont vos intentions avec Nancy? J'ai l'intention de prendre un café avec elle. Et un muffin. C'est une femme remarquable. Forte mais néanmoins féminine. Courageuse et honnête, avec une belle peau. Oui... adorable. Une peau adorable. Comment est le Bananana? Est-ce que vous l'aimez? Peter, je suis vraiment désolée. Je suis en retard. Vous connaissez ce type? Oui, je le connais, Sanjay. Merci. Il dit qu'il veut un muffin. Donne lui un muffin. Vraiment? Vous êtes sûre que c'est ce que vous voulez que je fasse? Oui. Oui, j'en suis sûre. Tu veux bien nous laisser seuls 2 minutes? Faites le griller, s'il vous plait. OK, mais je ne serai pas loin si vous avez besoin de moi. OK. Il est euh... très protecteur avec toi. - Amourette d'ado. - Un ado intelligent. Ecoute, Peter. Je déteste les phrases qui commencent par "écoute". Elles ne se terminent jamais par "tu as gagné un million de dollars" ou "je vais déchirer tes vêtements dans les 5 prochaines minutes." Il faut en fait que je parte dans les 5 prochaines minutes. J'ai des choses à gérer. C'est Silas. Je vois. Peut-être que notre timing est simplement... mauvais. Peut-être que tu passe une journée de fou, pour ne pas avoir à boire un café avec moi maintenant. Je comprends. Je  serai seul ce week-end. Tim reste chez sa mère. Ma vie ne va pas devenir moins compliquée avant un moment. J'essaie, Nancy. J'essaie vraiment. Je sais que tu essaies et j'apprécie vraiment. C'est juste que... Peut-être qu'à un autre moment de ma vie... 421, McKuan Lane. Je ne promets rien. Je ne te demande pas ça. Muffin. A emporter. Super. OK... tu ne peux pas devenir lesbienne juste parce que tu ne veux pas perdre de poids. La seule fille que tu devrais voir c'est Jenny Craig. Quoi? Je sais. Je sais. Tu vois des gens comme Rosie O'Donnell et tu te dis "hey! elle a trouvé l'amour!" mais ce n'est pas ça le lesbianisme, Isabel. Regarde The L Word. J'aime Peggy. Et elle m'aime. C'est une petite fille asiatique. Elles ressemblent déjà à des gars. Tu ferais mieux d'aller directement dans le vrai. Hey! J'ai des seins! Ça, c'est pas des seins. Appelle tes grand-parents et dis leur de venir te chercher, s'il te plait. - Je savais que ça ne durerait pas. - Quoi? La nouvelle version améliorée de toi. Tu te sens mieux, n'est-ce pas? Tu ne vas pas mourir. Non. Je vais vivre encore très très longtemps. Les médecins disent que je m'en remets vraiment vraiment bien. Tu sais, tu devrais peut-être vérifier 2 fois pour être sûre. Je veux dire, il y a peut-être encore des chances que tu meurs, n'est-ce pas? Pourquoi tu dis ça? Parce que quand tu penses que tu vas mourir, tu es une bien meilleure personne. Elle dit que je ne peux plus jouer avec sa fille parce qu'elle déteste les immigrés et elle pense qu'on devrait quitter son quartier. Ils arrivent. Tiens. Coupe moi l'orteil. Quoi? - Pour de vrai? - Oui, fais le! T'as perdu la tête? C'est mon orteil! Tu me l'as demandé. OK, j'avais pas les idées claires. C'est évident, ce que je dois faire, c'est déménager au Vermont et trouver un petit ami pour l'épouser. Regarde qui est réveillé. Comment tu te sens? Comme de la merde. Souviens t'en bien gentiment parce que les choses ne vont pas s'arranger pour toi. - On ne faisait que déconner. - Tu as pris de l'ecstasy. Cette merde c'est comme enlever des boules de glaces de ton cerveau. C'est original. J'étais peut-être défoncé mais j'ai entendu l'agent Sympathique aussi. Tu te crois malin? Je jure devant Dieu, Silas, si je dois t'enfermer dans ta chambre jusqu'à ce que tu comprennes, je le ferai. Tu ne joues pas avec les drogues. De... ta part? Tu es la plus grosse hypocrite sur terre. Je ne prends pas de drogue. Quand m'as tu vu prendre de la drogue? Tu n'en prends peut-être pas mais... tu en vends pour sûr. Je vis ici aussi, maman. Ou tu ne l'as pas remarqué tellement t'es occupée par ton business? Je ne suis pas idiot. Ecoute... je ne suis pas un junkie. Ouais, je fume un peu de beuh et j'ai essayé l'ecstasy pour la première fois. Tripper sous ecstasy, c'était marrant. Vraiment, vraiment marrant. Je ne sors pas d'ici pour en prendre plus. Ecoute, je ne te blâme pas parce que tu fais ce que tu dois faire. Je suppose. Ne te mets pas en travers de mon chemin et je ferai de même. Tu as 16 ans. Je suis ta mère. Non. Non? Je ne te donne pas carte blanche à 16 ans pour faire ce que tu veux juste parce que j'ai pris - une décision discutable. - T'as le choix? J'ai le choix de te virer de cette maison. Oh, tu veux expliquer ça à Shane? Non, bien sûr que non. Il a en déjà assez traversé. Comme nous tous. Restons juste tranquilles, OK? Fais ton truc. Je vais chez Megan. Qu'est-ce que tu fais? Je m'entraîne à faire le mort au cas où je dois aller en Irak. Il n'y a pas beaucoup d'eau en Irak. Alors je flotterai dans une mare de sang ou de pétrole. Peu importe ce qu'ils ont, je suis prêt à flotter. Je coule. De quoi tu parles? Silas vient de m'informer que je n'ai aucun droit parental parce que je suis un dealer de drogue. Comment il l'a découvert? Comment tu crois qu'il pouvait ne pas le découvrir, Weedy Mac Weedweed? Je n'ai pas à m'excuser d'être un dealer de beuh. C'est un choix que j'ai fait. Il se trouve que je suis très bonne à ça. Je subviens aux besoins de ma famille. Je ne suis pas désolée. Eh bien, tu n'as pas à l'être. Il n'est pas fâché contre toi parce que tu vends de la drogue. Il est fâché parce que tu lui as menti. Donc il a frappé son frère et pris de l'ecstasy? L'ecstasy c'est vraiment sympa. Je ne veux pas choisir entre mon business et ma famille. Tu n'as pas à le faire. Tu dois être honnête envers ta famille au sujet de ton business. Le dire à Shane? A moins que tu ne veuilles renouveler l'expérience. Yo! Alors tu me parles maintenant? C'est quoi ça? Un cadeau d'adieu? Je n'en veux pas. Oh, je crois que si. Laisse moi te parler un peu de mon bébé ici. 60 jours jusqu'à la récolte, 10 jours de séchage, hydro. Avec des graines d'extérieur, tu peux espérer de 85 à 105 plus les jours de séchage et la récolte des germinations. On peut même raccourcir ce cycle avec des cycles d'éclairage intensif, en les attachant et en les divisant. Je n'ai aucune idée de quoi tu parles. Je dis, avance moi de l'argent pour la place et l'équipement. Et on vendra notre propre herbe dans moins de 3 mois. Qu'est-ce que je suis censée faire en attendant? Tu ferais mieux de te remettre bien avec Heylia. Faire comme si rien ne se passait. Ne le prends pas mal... débarrasse toi de cette putain de pâtisserie. Prends l'argent et commençons un business. Tu fais ça à Heylia, et elle ne te parlera plus jamais. Eh bien, j'emmerde Heylia. J'ai entendu tout ce qu'elle avait à me dire. Qu'est-ce que tu vas faire? Je veux que tu m'en dises plus. Peggy? Peggy? Isabel, voici Grissom. Tu peux attendre une seconde? Qu'est-ce que tu fais? Je fais ce qu'on a essayé et je crois que ça marche. Il m'aime vraiment. - T'as l'air vraiment sexy! - C'est vrai? Ouais, t'es vraiment en sueur. Shalom, Nancy. Est-ce que tu fais une fête sans moi? Je ne veux même pas savoir. Casse toi. Mais je ne vais nulle part. Dans le Mishna et le code de l'armée américaine, il est écrit que les étudiants à plein temps travaillant pour devenir prêtre ordonné dans une religion reconnue sont exemptés de service militaire. En d'autres termes, si tu deviens un rabbin, tu ne pars jamais. Mazel tov, Andy! Donc euh... qu'est-ce qui se passe? Tu peux te confier à moi maintenant. Je change quelques trucs. Dans mon business. Tu vas me laisser participer? Sous ma stricte supervision. Hey! OK... Distribution... voici les finances... les ventes... le juridique... Yentl. Alors on ouvre le vin ou on le regarde vieillir? - Tire-bouchons? - Non, une minute. Et qui va faire le gros bras? Je le ferais bien mais j'ai une tendinite. Ne me regardez pas, j'ai été en fac de droit. Bien, je ferai le gros bras. Me touche pas, mec! Je lance au baseball demain. Bravo, fillette! Bonjour mon cœur. Qu'est-ce qui se passe? Quoi? Rien. Je vous ai entendu vous disputer toi et Silas. On était en colère. Mais ça va aller. - T'es sûre? - Bien sûr, chéri. Qu'est-ce qui se passe dehors? Je me sentais seule. Donc j'ai invité des amis. Shane... regarde moi. Tout va bien se passer. OK? Je t'aime. Ouais. Moi aussi. Tu es le petit garçon de qui? T'es le petit garçon de mamy? T'es le bébé de mamy? Oh oui tu l'es. OK, peut-être que t'avais raison. Putain je te l'avais dit. Où est ton cousin? Son cul devrait être par là? Où est ce gars? Où est ce Conrad? On va le chercher. On va le chercher. Bonjour. Ta vie est devenue moins compliquée? Non. Non.