Tous les évacués sont rassemblés au Summer Canyon Recreation Centre. Là où il y a du feu, les gens aiment fumer. Ok, on doit partir. Je sens de la fumée ! Je vais ouvrir un club. Heylia's Compassionate Care. Nancy, si tout brûle, qu'est-ce que tu vas faire ? J'imagine qu'il faudrait que je parte. Police d'Agrestic... euh merde de Majestic ! Vous devez partir de suite. Le feu arrive rapidement. Bordel ! Cette maison appartient à Celia. Elle était mon amante. Et c'était bon. Alors vous lui achetez une maison et je suppose que vous la baisez dans cette maison, elle qui a une chatte qui lui rapporte des maisons. - Celia Hodes ? - Oui. Nancy Botwin. J'ai reçu un appel de Guillermo et je dois aller le voir. Non, tu dois arrêter de traîner avec des gens pas biens. Ce gars a mis le feu à la ville. - J'aurais bien besoin de toi. - Je ne vendrai pas pour toi. Je ne suis plus la salope de qui que ce soit. Tu ne seras pas une vendeuse, c'est pour les petits, ça. Tu serais mon GPS. Je suis souvent coincé dans les bouchons. Les bouchons ? Tu as une sorte de plan ? J'y travaille. Suis-je en état d'arrestation ? Ca va prendre combien de temps ? Je vais poser mes questions puis on passera aux vôtres. Vous pourriez baisser l'air conditionné ? Je porte une robe d'été. Je peux avoir un Coca Light ? Encore des questions ! Je commence à voir ce qui a plu à Groff. Il n'avait jamais besoin d'être dessus. Je vous demande pardon. Quelle taille vous faites ? 1m 75 ? Vous ne devriez pas plutôt poser des questions sur des histoires de drogues ? OK, est-ce que le sexe était une drogue pour vous ? Ecoutez, je ne sais pas ce qu'il vous a dit. Mais Sullivan Groff est un petit connard de menteur. Alors vous n'avez jamais eu de relation sexuelle avec lui ? Une relation sexuelle grâce à laquelle il vous a donné une maison. Une maison qui fut plus tard utilisée pour faire pousser et pour cultiver de la marijuana. Cette maison n'a jamais été à mon nom. Je ne faisais qu'y vivre. Puis mon idiot d'ex-mari a eu un accident. Et j'ai vu l'opportunité de gagner de l'argent en la louant à quelqu'un que je croyais être une amie. Ce qu'elle en a fait n'a rien à voir avec moi. Vous devriez interroger Nancy Botwin. Un oiseau vient de chier sur ma tête ? Non. Pourquoi y a t'il tant d'oiseaux ? Chéri, tu devrais aller aux toilettes avant de remonter dans la voiture. Je peux monter avec Oncle Andy ? Tu n'as pas aimé écouter la radio très fort ? Meilleur graffiti de toilettes que j'ai jamais vu ! Au moins dans le top 10. J'étais assis. Les fesses en action en train de donner naissance à un bébé texan. Je crois que c'est insultant pour les texans. Seulement à leurs bébés. Shane veut monter avec toi. Désolé, mon pote, l'écran plasma est sur le siège passager. Dis-moi que tu as lavé tes mains ! La voiture de maman sent l'essence. Ca me donne mal à la tête. Ma voiture sent l'essence ? Je ne crois pas que ce soit la voiture. C'est ta mère. - Elle sent l'essence. - Je ne sens rien. Tu sens l'essence. J'ai dû en renverser à la pompe à essence. On ne s'est pas encore arrêté à une station service. On sait où on va ou on roule au hasard ? On est en cavale, n'est-ce pas ? Ce sont de bonnes questions. On va à Ren Mar. Quoi ? Rembobine. Non, on va de l'avant. On va voir Bubbie. Bubbie ne te déteste pas ? Elle déteste juste le fait que je ne sois pas juive. Ca n'a rien de personnel. Non, je crois qu'elle te hait toi aussi. Elle aime ses arrières petits enfants. Je ne l'ai rencontrée que 2 fois dont une à l'enterrement de papa. Elle n'a pas arrêté de m'appeler... ... Ca veut dire "visage de goy". Elle fait partie de la famille, elle vit au bord de la mer. C'est le plan. On reprend la route. Shane, tu es sûr que tu n'as pas besoin de faire pipi ou de donner naissance à un texan avant qu'on parte ? Non. Je peux monter avec toi. La voiture de maman sent l'essence. Pourquoi je ne le sens pas ? Peu importe. Je conduis le van. Vous trois, vous prenez la Prius. Comme ça tout le monde est content ? Espèce de... merde volante ! Je hais les oiseaux. Papa m'a dit qu'une fois Bubbie a tué le chien des voisins. Personne n'a jamais pu le prouver. Elle est comment ? Elle est super, à vrai dire. Et une salope. Mais d'une façon adorable et dure. Les vieux me font flipper ! Ok, d'accord ! Je me suis renversée de l'essence sur le corps quand j'en versais sur nos meubles. Quoi ? Oui, j'ai mis le feu à la maison. Ok ? C'est fait. Elle a disparu. Le vrai feu l'aurait détruite de toutes façons. Je voulais en être sûre. Il est temps d'aller de l'avant alors... Allons de l'avant. Questions répondues. Mystère résolu. Et ils en faisaient pousser. Heylia et Conrad, je ne connais pas leur nom de famille mais ils étaient noirs. Et le jeune indien gay. Et la petite chrétienne. Vous en savez beaucoup pour une simple proprio. Je vous dis que vous voulez Nancy Botwin. Pas moi ! Comment pouvez-vous savoir ce que je veux ? Je suis plein de surprises. J'ai un jumeau parasite qui grandit dans mon estomac. Sérieusement ? Il faudra que vous me voyiez nu pour en être sûre. Etes-vous en train d'essayer de flirter avec moi ? C'est ça ? C'est pathétique. Ca ? Vous êtes la reine de "la drogue, c'est mal". Et vous dirigiez une serre. J'ai une photo de vous avec un Yéti. Vous aimez vous déguiser pour le faire ? Je veux rentrer à la maison. Laquelle ? Celle avec l'herbe ou celle avec l'idiot d'ex-mari ? Celle qui n'a pas brûlé. Bien vu. Vous pourriez être sans domicile si ça se trouve. Dieu merci ! Vous avez un endroit où passer la nuit ! Comment ça ? Je vais vous garder ici pendant un moment pour vérifier votre histoire. Je vais dire à quelqu'un de vous amener un Pop Light et un sweater. Un Coca Light. Non, princesse. Un Shasta Light en cannette à la température de la pièce. Sans paille. Dites merci. Allez-vous faire foutre, je n'ai rien fait ! - On verra. - Je veux un avocat ! Tu regardes ? Je vais faire le spinny spin ? Ouais, je regarde. Une seconde. Attends, c'était pas ça. Ca va être super bien. Qu'est-ce qui vous est arrivé ? J'attendais assise là. Je vous ai appelés. Désolé, la batterie de mon téléphone est morte vers Ocean Side. Le mien était en mode silencieux. Mon téléphone marchait très bien. Mais j'ignorais tes appels parce que je t'en voulais parce que tu as mis le feu à notre maison sans avoir pensé que certains d'entre nous auraient voulu y récupérer plusieurs choses. Des affaires, Shane. Toutes remplaçables. On a l'ordinateur. On a l'album photo. - Tu as pris l'album photo ? - Oui, bien sûr. Tu croyais que j'avais oublié ? Tu as aussi pris cette boîte pleine de photos dans le garage ? Oui. Elle est à l'arrière du van. Alors... bien. Mais je veux que tu appelles la prochaine fois. Cette maison a l'air sympa. Bien. Il y a un super restaurant allemand. Je t'ai amené son Zwiebelbraten avec Spaetzle. Il faudra sûrement que tu le réchauffes. - Tu es un trou du cul. - Très bien, je vais le manger. Alors personne n'est là ? Je ne dirais pas ça. Un géant chien tueur est là. J'ai sonné et il a aboyé comme s'il allait traverser la fenêtre et m'arracher la tête. Bubbie hait les chiens. Je crois qu'elle s'en est remise. On va dormir où ce soir ? Elle se promène peut-être. Bubbie a toujours aimé marcher. Pourquoi serait-elle aller marcher sans son chien ? Je te dis qu'elle hait les chiens. Elle n'a pas vraiment de chiens. C'est Rod. C'est son nom. Il a 10 ans et il a lu tous les Narnia. Maintenant il est passé à "His dark materials" et ça lui plait pour l'instant. Ses parents sont divorcés et il veut être un inventeur et un constructeur de robot quand il sera grand. Sa couleur favorite est le vert, Son animal favori le dragon de Komodo qui peut manger jusqu'à 80% de son propre poids en une fois. Et il pense que le dodgeball est gay. Voilà depuis combien de temps je suis assise là. A vous attendre. Et Bubbie a un chien. Non, c'est la sonnerie. Sa sonnerie aboie ? Ouais, regardez. Vous voyez ? Je le fais tout le temps. Je parie qu'elle adore ça. Tu n'aurais pas pu me dire ça plus tôt ? Vous n'aviez pas demandé. Elle est probablement à l'intérieur. Elle ne sort jamais. Ma mère ne veut pas que je frappe ici à Halloween. Je sais comment rentrer. Je le faisais tout le temps quand on était petits. - Comment ? - Ca ne te regarde pas. Mais si Shane est trop lourd, tu le sauras peut-être. Shane, allons-y. Waouh, l'océan est à peine à une rue d'ici. C'est joli, n'est-ce pas ? Je pense que ça pourrait être bien. A chaque fois que je nage dans l'océan, j'ai des boutons bien dégueux. Bon à savoir. Je t'achèterai une combinaison de plongée. Ok, il est à l'intérieur. On ne peut pas rester ici. Matte un peu ça. Il neige à So-Cal. Sauf que ce sont des flocons tout chauds. Ils ont le goût de perte... et de muffins. Le mien a le goût de sofa en skaï. Si FEMA nous donne des bons pour un hôtel, tu veux qu'on les regroupe et qu'on se prenne une énorme suite. Une super suite. Une suite pour mecs. Une suite pour mecs avec Isabelle. Ok, elle est presque un mec. Je ne suis pas prêt à faire ce jugement jusqu'à la fin de sa puberté. Enfin bref, elle est cool, elle peut traîner ave nous. Hé... tu te chies toujours dessus ? T'en fais pas pour ça. Alors tu te chies toujours dessus. Je peux me mettre sur des toilettes et évacuer ma propre merde. Tu te chiais dessus mais plus maintenant. - Exact. - Ok, compris. Doug Wilson, je suis l'agent Schalder de la DEA. C'est un handicapé avec un mot du docteur, je lui tiens juste compagnie. Peut-être qu'elle fait juste une sieste. Hé, Bubbie. C'est moi, Andy. Tu dors ? Si tu dors, je vais fouiller ton sac, trouver ton permis et découvrir ton véritable âge. Je vais aussi prendre tous tes billets de 5 Euros. Elle ne dort pas. Elle est quelque part... très, très loin d'ici. C'est trop flippant. Bon Dieu, le temps est cruel. On devrait commencer à prendre de l'huile de foie de morue. Et du thé vert. Ouais, parce que ça va complètement inverser les effets de plus de 90 années de vie. Soyez réalistes. Ca ne fait que s'empirer à partir de 30 ans. - La ferme ! - Tais-toi ! Qu'est-ce qu'ils ont dit ? Que l'infirmière a été virée il y a des mois. Et un membre de la famille a appelé et a dit qu'il allait s'occuper d'elle. Oh merde ! Un membre de la famille ! Non, non, non ! Oubliez ça! Je pars ! Attends, on n'est pas sûr. Tu n'as pas des cousins ? Il n'est pas sur une péniche quelque part ? Il l'a probablement fait couler. C'est lui. Je sais que c'est lui. Regardez autour de vous. Il manque des peintures sur le mur. Voilà, des Tchotchkes ne sont plus là. Bubbie regardait le World Poker Tour ? Ah ! Regardez ! - Il est là ! - Qui ? Qui est là, putain ? J'ai un méchant chien qui va vous arracher les couilles ! Vous feriez mieux de partir en courant ! Oh bon Dieu ! Hé, papa ! Tu peux arrêter la sonnette. C'est ta famille. Salut, Glenn. Pourquoi ça sent l'essence ici ? Vous êtes stone à quel point ? - Je... - A mort ! Mais toi, tu ne devrais pas te droguer. Tu m'as convaincu. Ne me touchez pas ! Ne me touchez pas ! Oh merde ! Qu'est-ce que vous croyez qu'elle leur a dit ? Tout. Oh mon Dieu ! Je vais aller en prison. Je vais être violé et ça va me faire détester le fait d'être gay. Attention, il se peut qu'ils nous e-c-o-u-t-e-n-t. - Il se peut qu'ils quoi ? - R-i-e-n. Personne ne va aller en prison. Vous devez juste accorder vos histoires. Ils vont vouloir savoir qui dirige tout. On pourrait balancer Conrad et Heylia. Ils sont partis depuis longtemps. Evidemment, les noirs ne se font jamais arrêter. Mais nous, on est là, deux laits et un cappuccino interrogés par les poulets. M. Wilson. Tu sais quel nom utiliser. Celia. Celia Hodes. H-O-D-E-S. Elle dirigeait tout. Elle ne saura pas que j'ai dit quoi que soit, hein ? Parce qu'elle est super dangereuse. Celia me fait peur. C'est elle le boss. Nancy ? Jamais ! Elle a deux enfants ! Et elle n'a pas été mariée à l'un des vos gars ? Ce ne serait pas de la folie ? La vendeuse de drogues et l'agent de la DEA ! Non, ça n'a pas de sens. Nancy ? Elle et Celia faisaient partie de l'association des parents d'élèves et elles ont été amies pendant un moment mais elles se sont éloignées. Probablement parce que mon ex-femme vendait de la drogue. Nancy qui ? Oh, je connais une Nancy. Mais elle s'appelait Vince avant. Vous parlez de cette personne ? Vince ? Non ? Comment as-tu pu la laisser comme ça ? J'avais des courses à faire. - Tu étais à l'hippodrome. - Et au magasin. Elle va bien. J'ai changé tous ses sacs, je l'ai nettoyée et j'ai allumé la TV. Ce n'est pas comme si elle allait aller quelque part. Et je suis revenu avant le dîner. Et excuse-moi mais qui es-tu pour te pointer ici comme ça en me disant comment m'occuper de grand-mère ? Avec Pas Francy en plus ! - Qui ? - Ta mère, laisse tomber. - Elle s'appelle Nancy. - Il le sait mais il ne le dira pas. Qui est Francy ? La femme que ton père aurait dû épouser. Francy est merveilleuse. Elle est ophtalmologue. De magnifiques petites mains qui apportent la vue aux aveugles. Elle a épousé un chantre de synagogue, a 4 enfants et est toujours la seule chirurgienne ophtalmo de tout le North County. Elle m'a donné une réduction et maintenant je vois parfaitement. Elle est merveilleuse. C'est quoi ça ? Zwiebelbraten avec euh... spaetzle. Quoi ? Je ne sais pas, c'est allemand. Tu es dans le salon de ma mère en mangeant de la nourriture allemande et en sentant le gaz. Elle a été à Auschwitz pour l'amour de Dieu ! Quel genre de monstre es-tu ? Un terrible monstre venu ici pour terroriser votre clan. Qu'est-ce que vous me voulez, Glenn ? Ca fait 20 ans. Vous pouvez enfin passer à autre chose ? Hé ! Judah a arrêté de nous parler. Parce que vous n'arrêtiez pas de m'appeler Pas Francy. Parce que vous avez refusé de venir à notre mariage. Parce que, la fois où on est venu ici après la naissance de Silas, vous nous avez dit que le bébé avait de l'eczéma parce que Judah avait gâché sa descendance avec moi. Regardez qui a fait une liste. Ta peau est bien mieux maintenant. Super, merci. Glenn, votre mère est mourante. Vous n'avez pas une super mine non plus. Vous ne croyez pas qu'il est temps de faire la paix. Comment ça "Vous n'avez pas une super mine non plus" ? J'ai mes cheveux, des muscles et une très bonne posture. Très bien, Glenn, vous êtes un dieu parmi les hommes. Comment ai-je pu être si aveugle ? J'ai dû être distraite par le fait que ma maison ait été ravagée par le feu. Quoi ? Tu as laissé une écharpe sur une lampe ? Je sais que les gens font ça parfois. Ca atténue une lumière mais vous savez avant que vous vous en rendiez compte, tout est en feu. - Merde. - Tu ne regardes pas les infos ? Je regarde Sport Centre. Ok, vous voyez ça, ce grand feu. Notre maison est quelque part au milieu. Elle a disparu maintenant. Tout ce qui compte pour lui, ce sont ses paris sportifs. Comme si un feu allait me faire gagner de l'argent. Allons-y. Ok ? On va se trouver un motel. Non, Andy, on ne peut pas rester dans un motel. On a passé toute la journée à conduire. - Apparemment, je sens l'essence. - Apparemment ? Les enfants sont fatigués. Je ne préfère pas utiliser une carte de crédit, laisser une trace papier. Quoi ? Vous êtes en cavales ? Oui. Ca, au moins, je n'ai pas de mal à l'imaginer. OK. Voilà ce qu'on va faire. Toi et ton frère Klaus, vous pouvez rester dans l'ancienne chambre de Judah. C'était aussi ma chambre. Vous pouvez dormir dans l'ancienne chambre de Judah et de Pas Judah. Il y a des draps dans le placard du couloir. Pas Francy, tu peux dormir dans la chambre de Bubbie. - Merci ! - OK. On verra. - Alors qu'est-ce qu'il a fait ? - Pourquoi tu supposes que c'est moi ? Parce que c'est toujours toi. Ok, c'est l'heure de la douche. Pourquoi t'es toujours un con avec moi ? Je ne suis pas sûr que tu sois vraiment mon fils alors je reste distant d'un point de vue émotionnel. Si seulement c'était vrai et que je n'étais pas en train de regarder le fantôme du prochain Hanoukka: à deux doigts de se jeter du haut d'une falaise. Quelle dramatisation ! Je baise très souvent et je chie comme un train suisse. Tu aurais de la chance d'être comme moi. Tu peux dormir sur le sofa. Tu veux jouer au poker demain ? - Non. - OK. Lave l'assiette de la nazie, d'accord ? Et remets la TV sur ma chaîne. Je vais changer la couche de maman et laver ses tubes pour la nourrir et lui mettre une nouvelle robe de nuit. Tu devrais partir, ce n'est pas beau à voir. - J'y survivrai. - Super. - Je serais dans la cuisine. - Bien. Et j'ai faim, fais-moi un sandwich. Demain, il faudra qu'on parle de la durée de cette émouvante réunion de famille. J'aime bien Shane... malgré son stupide nom de cow-boy. Il ressemble à mon côté de la famille. Vous autres... je ne sais pas. On verra. Attention, maman, je vais te mettre sur le côté gauche. Oh maman ! Ils mentent ! Ils mentent tous ! S'il vous plaît, aidez-moi ! Je vous trouve très beau. Entrez. - Les garçons dorment ? - Oui. Ca me fait flipper. Shane dort sur mon vieux drap Star Wars. Silas a trouvé un Playboy de 1979 de Judah sous le matelas. Candy Loving en couverture. Dorothy Stratten en page centrale. Magnifiques. J'ai des flash-backs de masturbation. Mes vieilles tâches... sont toujours sur les murs. Mes enfants vivent à côté de leurs cousins qui ne sont jamais nés. Je suis ravie ! Hé ! C'est là que Judah et moi sommes passés de garçons à hommes. - Vous veniez souvent ici ? - 3 ou 4 fois par nuit. - Tu es un animal. - Tous les ans. Tous les ans. Papa avait notre garde l'été, il nous refilait à Bubbie et il allait à l'hippodrome mais c'était super, tu sais, on adorait ça. Judah en parlait de temps en temps puis ça lui rappelait qu'il était en colère contre eux alors il se refermait sur lui-même. Ouais... C'était le passé, tu étais son futur... Je pense qu'il était heureux de son choix. Merci. Une fois, il m'a montré des photos de toi nue. N'importe quoi ! Vous ne sortiez pas ensemble depuis longtemps. Il ne te prenait pas encore sérieusement. Et tu portais ce chapeau melon en strass. Ce trou du cul ! Je n'arrive pas à croire... Il avait juré qu'il les détruirait... Putain, quel con ! Parfois. C'est pas parce qu'il est mort que c'est un saint. C'est bizarre de voir ces vieilles photos. Quoi ? Quelles photos ? Elles sont là ? Non. Enfin peut-être, je ne sais pas. Je les chercherai demain. Non, je parlais juste de toutes les photos dans cette maison. Ouais, c'est un peu too much, non ? Judah, Judah, Judah ! Et bien sûr la fabuleuse Francy ! Mon Dieu ! Regarde comme il est jeune et souriant. Trop mignon. Tu crois vraiment que je le rendais heureux ? C'était avant qu'il se casse sa dent et en fasse poser une fausse. Nancy, qu'est-ce qu'on fait ici ? On recommence une nouvelle vie. La plage. Des maisons construites avant 1997. De l'air propre. Je parie que les écoles sont bien. Je n'avais pas compté sur la mourante dans le salon mais... Tu as un plan, n'est-ce pas ? Ca n'a rien à voir avec l'air propre, ça fait partie d'un plan. Il se peut que j'ai un plan. Le début d'un plan. Un plan en train d'être planifié, si tu veux. Devrais-je être nerveux à propos de tout ça ? Bien sur que oui. C'est le business de la drogue. C'est dangereux. Mais on va essayer de ne plus penser à ça pour le moment. Pensez à des choses joyeuses. Quoi ? Qu'y a t'il ? Tu ne penses pas à des choses joyeuses ! J'ai vu le vagin de ma grand-mère. Ils ont utilisé de vielles pistes d'atterrissage du Vietnam pour construire cette barrière. D'une erreur à une autre... Tu y as déjà été ? Laisse-moi deviner : Spring Break, non ? Tu y es allée avec des amis de la fac pour boire des tequilas. Ou pour voir un truc de fou comme un numéro avec un poney. Non. Pas Tijuana. Je suis allé à un club à Cabo. J'ai eu un coup de soleil et acheté un miroir en étain. Encore ces putains d'oiseaux ! C'est bizarre, ils me suivent. Non, ils crient pour dire à leurs potes mexicains qu'il y a plus de trucs de ce côté. De l'eau plus propre. Venez de ce côté. Il n'y a pas de mur dans le ciel. On devrait peut-être attacher les drogues aux oiseaux. On a essayé avec des pigeons. Ils ne peuvent pas vraiment transporter beaucoup de poids. C'est quoi ces nombres sur le mur ? De ce côté, c'est pour le contrôle frontalier pour qu'ils puissent appeler la police par la radio quand les pauvres masses essaient d'être libres. De l'autre côté, ça indique le territoire... qui contrôle quelle partie du mur. Le cartel Mexicate, ils ont de 1 à 323. MZO a de 667 à 1500. Et nous, on a ce qui est en face de toi : 324 à 666. Tres seis. Quoi ? Tu croyais qu'on était des adeptes de Satan ? Honte sur toi ! Je ne sais toujours pas exactement en quoi consiste mon job. Ton job est d'être une jolie femme américaine. Tu penses que tu peux t'en charger ? Il y a beaucoup d'argent à gagner si tu le fais très bien. Beaucoup, beaucoup d'argent ? Je suis moi-même à 2 ans de la retraite. Je n'apporterai pas d'héroïne. Tu vis selon des règles très arbitraires mais tu es là pourtant, non ? Je n'apporterai pas d'héroïne. Si tu apportes beaucoup, beaucoup de motta, tu te feras beaucoup, beaucoup d'argent. La retraite, hein ? Que vas-tu faire avec tout ton cash et ton temps libre ? Où est Ivan ? Ils l'ont eu. Cet idiot portait un pantalon large. Il est resté accroché dans la barrière. Mais sinon... on va bien. On reste en contact. Bienvenue à la frontière ! Hasta luego. Sous-titres par Travis. Une nouvelle ville, une nouvelle maison et là tout de suite, une nouvelle série. C'est le début de Secret Diary of a Call Girl. La sensation anglaise Billie Piper y joue une femme au travail inhabituel. Mais d'abord un aperçu du prochain épisode de Weeds. Lors du prochain épisode de Weeds. Je ne sais pas ce que vous fuyez. Donnez-moi 300$ en cash et le sujet est clos. OK. Tu vas faire un tour en voiture pour moi aujourd'hui, blanca. - A Mexico ? - Ca te rapportera 10 000$. Viva Zapata. Vous pouvez m'expliquer pourquoi vous avez de la drogue