Cette race s'appelle la MILF weed. Ca déchire tout. Je suis le plus fort ! Et pourquoi ça ? Une petite copine ! Mais ce n'est pas tout ! Je vais être le porte parole de la classe pour le discours de fin d'année. - Il ne sait pas ce que je fais - Continue à t'accrocher à ça. Vous êtes nouveaux dans le voisinage, ce cadeau pour vous dire, au revoir. Des douzaines de gens ont été arrêtés</i> y compris le baron de la drogue, Aron Kachichian.</i> Notre toute première caméra. C'est mieux que du porno. Un taré en a déjà volé deux. Ainsi que le signe "zone sans drogue" et le costume de bigfoot. La drogue c'est mal ! Je m'appelle Cat, est ce qu'Andy est là ? Comment tu m'as retrouvé ? Tu dois être Shane, salut, câlin ! T'es la tarée d'Alaska qui a essayé de tuer mon oncle ? Chuck est très en colère contre toi, il a lu mon manuscrit et il veut te tuer Andy. Peter et moi sommes techniquement mariés, c'est du business pur et simple. - Silas. - Vas-t-en. Allez, tu ne peux pas rester enfermé là dedans pour toujours. Vas le voir, dis lui que tu l'aimes, dis lui que tu arrêtes après la récolte, tu récupères ton fric, Heylia James peut effacer ton ardoise, je prends le matos et je disparais. Tu l'as dis toi même à Helia, ou bien t'as envoyé Conrad ? - Je t'ai balancé les Arméniens. - C'est moi qui les ai arrêté ! ça ne marche tout simplement pas ... ça ne marche pas Le super agent, n'est pas mon mari. Je ne l'aime pas et je ne l'aimerais jamais. WEEDS S02E11 : Yeah, just like tomato TEAM WEEDS transcript, trad, synch : [dx] vidsrc : Weeds.S02E11.HDTV.XviD-KYR WWW.SERIES-VO.COM Tu devrais faire attention. Le corps humain est très flexible. Oui mais ton intestin grêle peut se nouer et exploser et... Hey ! Laisses Cat tranquille. Cat, quittez ma maison. T'aimes bien les lesbiennes vampires ? Quoi ? Les chatons au nez sanglant, la semaine douloureuse ... Vous me demandez si j'ai mes règles ? Nos menstruations tombent en même temps, c'est pas génial ? Andy ! Pourquoi est ce que ta tarée de copine est toujours chez moi ? Oh, ne t'inquiètes pas, si personne ne la réclame dans les prochain jours, je la ferais piquer. Silas t'étais où ? Tes clés de voiture, donne moi tes clés ! Je pense que ne pas vouloir entendre sa mère se taper un flic de la DEA est une bonne raison pour passer la nuit dehors. Ils n'ont rien fait, maman l'a giclé après 15 minutes. Shane ! Oh mais c'est l'homme qui tire plus vite que son ombre ! Silas ! Semaine de règles. Shane ! Salut. Oh tu m'as apporté pleins ... d'oranges. Je me suis senti mal pour le mec qui les vendait, il fait chaud, pas beaucoup de circulation. Et puis je me sens mal pour hier soir. C'était un peu gênant. Ca l'était ... On cherche nos marques. Alors tu n'as aucun doute sur notre relation ? Comme un couple ? Mais bien sur. - Ca va ? - Ca va très bien ! Bien ... très bien. Alors quand est-ce que tu comptes t'arrêter ? Bientôt. - Je n'en peux plus d'attendre. - Ouais. - Toi et moi ... - Toi ... et moi ... Tu veux du jus d'orange, tout fraîchement pressé ? Non. Salut. Merci. Il faut qu'on arrête de faire ça. T'as raison. Changeons un peu de position. Tu te mets sur moi, mais tu me tournes le dos. Non je voulais dire, il faut qu'on arrête de baiser dans des motels. Il faut que je t'avoue un truc, je ne suis pas très à l'aise lorsque il s'agit de baiser dans des endroits publics. Je suis trop grand. Pourquoi est-ce qu'on se faufile encore dans le dos des gens que l'on n'aime même plus ? C'est comme ça qu'on trompe son conjoint. Allez, matons encore un peu des cassettes de surveillance. Non, on ne peut pas, ma dernière caméra vient d'être volée. On fais ce bruit là nous ? Putain, c'est trop chaud. Est-ce que tu quitterais Dean ? Quoi ? Est-ce que tu quitterais Dean ? Est-ce que tu quitterais Dana ? Si je quittais Dana, tu quitterais Dean ? Si je quittais Dean, tu quitterais Dana ? - Dana n'aime pas baiser. - Elle est dingue de te rejeter. T'es génial au pieu. Alors faisons le. J'en ai marre de vivre dans un mariage raté. Avec ce que tu as entre tes jambes, c'est du gâchis. C'est comme avoir un grand bateau et pas de lac pour naviguer. Soit mon lac ! Calme toi putain, y'a pleins de gens contre toi. Ouais si tu parles de telles sommes, je pense que ça peut se faire. A plus mec. A 9h ce matin, notre stock avait déjà une bonne valeur, mais le marché spécule, et si on attends, disons, une bonne semaine, on peut toucher dans les $ 500 000 Tu crois que tu peux mener en bateau le super agent pendant une semaine encore ? Dis moi juste que ma tante Rubi n'est pas en ville. Qui ? Oublies ça, je me débrouillerais. Ca sera fini. Il m'a apporté des oranges ce matin. Un demi million hein ? Ca craint, le fric qu'a rapporté l'action du viagra, la milf weed aurait pu le faire. Ouais ça craint. J'vais monter ma propre plantation, je l'ai fais une fois, je peux le refaire, en mieux. Salut les gars. Je suis content que vous soyez là. Je lance mon propre fond de pension, et je cherche des investisseurs. Viens voir ça. Saviez vous qu'il y a des possibilités incroyables dans l'exploitation des pays émergents du tiers-monde ? Il y a 270 milliardaires dans ce pays et 40 millions de personnes vivant en dessous du seuil de pauvreté qui bossent de 7h à 23h ... ça c'est le tiers-monde. Comment tu savais tout ça ? Grace au Daily Show. (sur Comedy Central ;)) A terre espèce de putain de... Qu'est ce que tu fais putain ? Plus de conneries, on ne joue plus. Je veux le certificat de mariage. Quoi ? Je veux le certificat, où ton copain là sera un dealer négro mort de plus. C'est trop tard, je l'ai déjà envoyé. Ma femme. Ma femme ... Pourquoi est-ce que tu fais ça ? Parce que je suis le super agent. Ok tant pis, tant pis pour le certificat, voilà comment on va la jouer maintenant, prenez toute la récolte, vendez la rapidement à une seule personne et donnez moi tout le cash, jusqu'au dernier centime, et après je veux que vous me promettez que je ne vous verrais jamais plus. Tout l'argent ? Si tu préfère la prison, je t'arrêterais. Et si je plonge moi aussi, ça m'apprendra, parce que je te faisais confiance, et tu m'as baisé. A bientôt. Donne moi ton putain de portable. Tu m'entends maintenant espèce d'enfoiré ? Tu m'entends ? T'as dormis dans la chambre d'amis ? Non T'étais où alors ? Je baisais Doug. Alors tu fais quoi maintenant ? Moi ? Celia de quoi tu parles putain ? Je te quitte, notre mariage est fini, je demande le divorce. J'ai une liaison avec Doug. C'est officiel, t'as perdu la raison. Où est ce que tu crois que j'étais toutes ces nuits ? Pourquoi tu crois que j'étais si heureuse ? Doug Wilson ? Je crois que tu ferais mieux de partir, j'ai entendu dire que Burbank c'était très sympa. - Doug te déteste ! - Doug m'aime ... maintenant. C'est incroyable ! Pourquoi ? C'est à des gens comme toi que ça arrive. - Qui va le dire à Isabel ? - On lui dira ensemble. Je veux habiter avec papa ! Comment on épelle Hypocrisie ? C'est chiant ... Shane, je dois sortir quelques part pour quelques heures, Lupita est dans sa chambre, Andy est ... quelque part. Ca va ? Je vais bien. T'as l'air anxieuse. Je vais bien. Bonjour madame Botwin. Oh salut Gretchen. Shane a raison, vous avez l'air anxieuse. Je vais bien, je reviens dans pas longtemps. - Ta mère est bizarre. - Je sais. Comment on épelle grimoire ? On s'en fout ! Bourrons nous la gueule ! Se bourrer la gueule ? Salut les gars, comment ça va ? Salut Cat ! Salut. Je suis la copine de Shane. Oh, chanceuse. Ca fait une semaine qu'on est ensemble. Oh mon dieu je suis tellement heureuse pour vous. La première semaine est très dure, mais si vous n'avez pas couché avec quelqu'un d'autre pour le moment, c'est un bon signe. Hey mon pote, ta mère m'a dis de t'emmener au centre commercial pour te trouver un costume pour la remise des diplômes. Je viens aussi. J'aurais pu la vendre à pleins d'autres endroits. Je suis venu te voir par respect. Du respect ? Mon cul, t'es venue ici parce que tu as des ennuis. Oui c'est vrai. Mise à part le fait que tu ais essayé de me tuer, et de faire de mes enfants des orphelins tu es toujours la seule sur laquelle je puisse compter. Attends ... Allez, allez y, ne soyez pas en retard, ne me regardes pas comme ça je connais ta mère Anna. Qu'est ce que t'as à dire alors ? Achètes notre récolte, notre équipement et notre maison, tu t'en sors avec 6 mois de réserve de la meilleure beuh en ville. Tu peux doubler, tripler ton investissement. Et à qui suis-je sensée la vendre ? A ces gosses ? Je sais que ton business est mort, déplaces le à l'est. Tu parles toujours d'acheter un endroit près de ta sœur à Detroit. Ok, maintenant je suis sensée me trimballer avec de la came d'état en état. C'est pas génial ça ? Construire mon business m'a pris 20 ans, j'ai juste à le déménager en fait. Tu m'as dis que tu faisais du chantage à un agent fédéral, très bien ! Bienvenue dans la cour des grands ! Conrad sait que tu es venue me voir ? Non, t'achètes ou pas ? Vous laissez les grosses compagnies rejeter leur saloperies dans l'air, et après vous vous étonnez que les calottes polaires fondent et que les ouragans inondent la Nouvelle Orléans. Va te faire foutre, j'ai une Prius. (Prius = voiture hybride) Hey Vanetta, Conrad s'est salement planté. Oui bien sur qu'on va en taule. Elle est tellement géniale, oncle Andy, est-ce que tu aimes Cat ? Non, non, non ... Alors pourquoi t'es avec elle ? Parce qu'elle me rends dingue, et qu'elle me rends dingue. Ca te dérangerait d'arrêter de draguer mon copain ? Si tu le colles trop, il partira Mords moi. Ok, fini les bonne manières, tu veux te battre ? C'est totalement largué, mais c'est jamais ennuyeux tu vois ? Regarde ça, tu vois cette cicatrice ? Elle m'a poignardée avec un pic a glace quand elle a essayé de virer un de ses animaux spirituels. C'est quoi un animal spirituel ? Qui le sait ? Dix points de suture. Mais elle me tient éveillée ... Et quand je suis avec elle, je me sens vivant. C'est lui, on ferait mieux de sortir par derrière, c'est lui. - Qui ? - Chuck ! L'esquimau ? Il est géant. Ouais il est vraiment grand, il faut qu'on y aille. Ok on va prendre celui là. - Qui êtes vous ? - Je suis une entrepreneuse. - Que voulez vous ? - Quelque chose que vous voulez. Une chatte ? Mieux que ça. Eh par là ! Yo U-Turn ! C'est lequel déjà ? A ton avis ? Enlève ton t-shirt ! Qu'est ce que tu veux mec ? J'viens vendre à peu près 15 kilos de "maman sexy" - C'est pas rien. - T'es intéressé ? - Rejeté ! - Pourquoi ? Mec j'te parle de ton jeu pourri ! Je t'en prendrais. J'peux vous demander quelque chose ? Pourquoi toutes ces chiennes sont si dingues et tarées ? Eh bien ... euh, je ne sais pas, c'est pas facile d'être une fille, tu sais on a des tas de problèmes ... C'est des conneries ça ! Ok Tout est ok, le deal est déjà prêt. T'as ce qui faut pour le conclure ? On dirait que t'as eu ce que tu voulais ! Pourquoi ces chiennes me chauffent ? Qu'est ce que t'as fais ? J'ai rien fait, j'ai juste baisé sa sœur. Elle essayait juste de te montrer à quel point ça l'a blessé. Hey, j'ai été blessé aussi, je me suis niqué les hanches en baisant sa sœur. Ca ça doit être désagréable. Oh ouais c'est sur. Hey ramène ça ! - Combien ? - $ 300 000 Pourquoi ce prix bas ? - On t'aime bien, tu marches ? - Ouais je prends. Rassemble le liquide, on t'appelle demain avec une adresse, le deal se fera dans l'après midi. C'est quoi ça ? C'est pour checker, c'est ce que mon fils m'a appris. Vas y refais le ? J'hallucine ... Ouais moi aussi. Ferme ta putain de gueule, Marvin ! C'est un plaisir de faire des affaires avec toi. Hey, pourquoi tu n'enlèverais pas ton haut et jouerais avec nous ? C'est tentant. Mais je ne veux pas que la copine de Marvin se fasse des idées. Conrad ne se la tape pas, quel abruti. 15 kilos de milf demain après-midi ... Comment tu vas faire pour réunir autant d'argent avant demain ? Mec on a des flingues, et ils n'ont personne pour les défendre ! Oh mon dieu ! Je me sens tellement libre ! Dean a pété un plomb ? Il était juste triste. Pauvre idiot. Comment Dana l'a pris ? Elle aurait été anéantie. - Elle aurait été ? - J'allais le faire. Ouais, je me rappelle du plan. Mais je, je ne pouvais juste pas ... Mais tu sais on peut toujours se voir, je veux dire quand on baise c'est formidable. Et regarde les bon cotés, l'un d'entre nous n'a plus à se cacher. Quelle veinarde. - Tu ne l'as pas fait ? - T'es en colère c'est ça ? - Tu ne l'as pas fait ! - Ok, t'es en colère ! Pourquoi est ce que tu ne l'as pas fait putain ? Parce que tu es un enfoiré qui n'a pas de couilles, voilà pourquoi. Ok, Dean me parlait souvent des horreurs que tu lui disais, de la façon horrible dont tu le traitais. Dana ne veut pas baiser mais elle est gentille, c'est bien de vivre avec quelqu'un de gentille, tu n'est pas gentille. Je crois que cette chambre est non-fumeur. En fait je crois que toutes les chambres d'hôtel sont comme ça en Californie. Tu vois c'est de ça que je parlais. - Salut. - C'est moi. Demain, trois heures, à la plantation. Seulement toi, moi et ton ami n'est ce pas ? Toi et moi et l'argent. Non, je veux que tu amènes ton ami aussi. - Pourquoi ça ? - C'est plus drôle avec lui. On se voit demain mon cœur. Il faut que tu partes d'ici avant demain. Oh putain ! C'est la remise des diplômes de Shane, je ne peux pas faire ça ! Tu veux changer les plans avec U-Turn ? Je suis la pire mère que la terre ait connu. Va à la remise des diplômes de ton fils, je ferais en sorte que ça se passe bien. Non, tu dois monter dans un bus et partir maintenant. - Tu vas prendre ton sac et... - Un instant. Penses a changer d'adresse ... On se voit demain. Oh n'en fait pas tout un cinéma non plus ! Tu sais que tu ne partiras pas. Et à propos de ce qu'il s'est passé hier ? Je ne le pensais pas. Donc t'as pas eu de liaison ? Non, on en a eu une, mais c'est fini, je suis passé à autre chose Et bien pas moi. Arrête ça, t'en fais trop là. Tu sais que tu n'iras nulle part. C'est exact, c'est toi qui pars, pas moi. Non je ne pars pas. Si tu pars, tes valises sont faites, tu n'es plus la bienvenue dans ma maison. - J'ai fini. - Dean. Fini, c'est fini, au revoir ! Je n'irais nulle part ! Voilà tes clés de voiture, je te conseille de te trouver un avocat. J'ai réfléchi et je pense que ça serait pas mal de déménager, pendant un bout de temps. Vous savez, recommencer à zéro. - Fuir ? - S'installer ailleurs. Qu'est ce que vous pensez de ça ? Je suis contre. Andy, débarrasses toi d'elle. Je fais partie de cette famille. Ce n'est pas parce que vous êtes folle et que nous le sommes aussi qu'on a des liens familiaux. J'aurais ma revanche tu verras. Va attendre dans le van. Ce n'est pas à cause de Chuck ? En fait non. Qui est ce qu'on fuit alors ? Ce n'est pas Chuck. A propos de lui, ce n'est pas vraiment mon copain. Ne joue pas au jeu des devinettes avec moi. Ne t'inquiètes pas, c'est juste un chasseur de primes, j'ai fais quelque chose d'illégal. Est ce que Cat peut venir avec nous ? - Non - Non ! Alors pourquoi on bouge ? Tu n'est plus en phase avec ce que tu faisais avant ? Je me disais juste qu'on aurait pu envisager l'idée de vivre ailleurs. Je suis pour Surika ! Alors t'es une trafiquante de drogue ? Oui Shane, je fais pousser et je vends de la Marijuana. C'est biologique, c'est thérapeutique, ça vient de la terre, comme les tomates. Ouais, comme les tomates. Putain fait chier. Si tu vas dans ta chambre et que tu fermes la porte une fois de plus ... C'est pas le moment de partir, mon grand. J'en ai ma claque de lui. Est-ce que j'aurais quand même ma fête de remise des diplômes demain ? Il faudra peut-être la doubler d'une fête d'adieu. Qu'est ce qu'elle va faire ? Je suis aussi curieux que toi. Silas, ouvre cette porte. La drogue c'est mal !