lesfumistes@gmail.com Il n'est pas là. Qu'est-ce que vous voulez ? Du café. - Où est Esteban ? - Il est occupé. - Je viens vous tenir compagnie. - C'est pas la peine. Il pense que si. Vraiment ? Je n'aurais jamais imaginé dire ça, mais rappelle ton homme de main. Rappelle-moi, il faut qu'on parle. Qu'est-ce qui va se passer ? Il n'a pas encore décidé. Vous avez l'air malade. Le gingembre calme les nausées. Le gingembre. J'essaierai. TU ME MANQUES, <i>BLANCA</i>. VIENS ME VOIR. VITE. Comme un personnage de dessin animé. C'est irrespectueux. - Vous êtes croyant ? - Pour certaines choses. "Tu ne tueras point", ça doit pas vous aller, hein ? Et je soutiens le mariage gay. J'ai été ravie de vous voir. Mais j'ai besoin d'une manucure et de crème antivergetures. Je vais m'habiller. Vous allez me tenir compagnie. Je vous tiendrai compagnie. Du Nancy tout craché. Comme si je n'avais pas de vie, rien d'important à faire. - Jambon ou pepperoni ? - Jambon. Comme si c'était un hôtel, ici. Les filles, venez vous asseoir. Comme si on vivait la nuit comme des vampires. - Des poissons-chats. - Quoi ? - Les poissons-chats sont nocturnes. - Les hérissons aussi. Comme si on était des poissons-chats ou des hérissons. Attention. Miam. On se lève ? Une minute. Elles regardent ? Pourquoi ? T'es à poil ? Juste un peu... alerte. Ça arrive à tout le monde. Un canapé confortable... des rêves agréables. - Ils sont réveillés. - Salut ! Bonjour. Bien dormi ? - Vous aviez assez chaud ? - Andy, oui. Tenez, les filles. Salut, Andy et... mon neveu. Oui, Shane, c'est ça. - Content de te voir, Scott. - Nancy est là ? Elle n'a pas pu venir. - Je peux te parler une seconde ? - Oui, attends. C'est vraiment super. C'est l'heure, les jumelles. On décolle. - Mangez tout. - Ravis de vous avoir vus. Prenez le soleil. Vous êtes en Californie ! Ils habitent en Californie, Scott. On est allés chez eux. On a déménagé, mais on est toujours en Californie. Je te mettrai au parfum. On y va, les filles. Je l'ignorais, Nancy ne parle jamais. Vous voulez un Hot Pocket ? Vous pouvez faire un tour ? Vous gênez tout le monde. Non, je fais que m'asseoir. Pas de parking gratuit. Quelle surprise ! Des sandales mexicaines. Imagine les trésors que tu vas contempler, Thanh Ha. Il est temps. - Il lui faut les poissons. - Oui ! Il vous faut les poissons. Dedans. Mettez dedans. Ils mangent les peaux mortes. 45 $. Quoi ? Épilation du maillot. Ça vous tente ? Je vous l'offre. Ça fait un mal de chien, mais ça plaît beaucoup à Esteban. Vous qui aimez faire plaisir au patron... Je reviens vite. Détendez-vous. Assis. Vous aimez ? - Pas encore fini ! - 45 $ ! Et alors, Lisa Palmisano, la salope avec ses souliers vernis qui était l'amie de Christine, assise derrière moi en math... Elle voit le gâteau et elle fait : "On devrait te surnommer : Gâteau de fées empâté." - C'est son droit, mais... - Attends. Attends. On est arrivés à bon port ? Il y a un ruisseau pour l'irrigation et on marche depuis... - T'as quel niveau d'endurance ? - Six. On est assez loin. - Ça peut le faire. - Dieu merci. Regarde ! Bonjour, papillon. Viens voir. Tu vas le louper. Viens là. Pose-toi sur moi. Connard. Tu fais quoi ? Tu fais la vidange ? Casse-toi. Lacey Laplante. Le nom m'a troublé. L'identité est contrôlée à l'entrée. On doit remplir des formulaires. T'as toujours su te couvrir. Tu m'apportes des beignets ? Je t'enverrai un colis, comme toi. Il y avait pas de caméra cette fois. J'aurais pu te faire un spectacle. Raconte-moi une histoire, alors. Quelle histoire ? Une princesse gringa qui appelle son pote de la DEA et fait fermer un tunnel magique. Je la connais pas. Je connais celle de la vieille femme qui vivait dans une chaussure géante.</i> Fais pas la maligne, Blanca, t'es allée trop loin cette fois. Tu veux jouer au grand garçon, tu seras traitée en grand garçon. J'ai jamais voulu être traitée en grand garçon.</i> C'est vrai. T'as une chatte, hein ?</i> Ouais, et des nichons. À propos, c'est vrai qu'en prison les mecs se font tatouer des nichons sur le dos</i> pour que les gros durs imaginent que c'est une femme qu'ils violent ?</i> Tu le savais ? Je sais que t'es la balance. Les balances crèvent. Tu devrais pas me stresser, dans ma condition. Tu me vois rayonner ? Tu m'as eu. Je pensais que t'étais intelligente. Mais t'es une idiote. T'as pas d'alliance. T'es pas sa femme. T'es la putain en cloque doublée d'une balance</i> qui finit dans les ordures, les attributs féminins coupés et complètement défigurée. C'était très intéressant de te connaître, Nancy Botwin.</i> Mets tes affaires en ordre, <i>Blanca</i>. C'est pas de moi que tu dois te méfier.</i> Va te faire foutre. Merde ! Putain, où sont les chargeurs des 9mm ? Pourquoi je retrouve rien ? - Je déteste cet endroit ! - C'est à cause d'elle, hein ? Secoue-toi, pleurnichard. T'es bien mieux sans Quinn. T'es un leader rebelle. Tu sais combien ça plaît aux femmes ? Pourquoi tu veux être avec quelqu'un qui te traite comme de la merde ? Parce que je l'aime. Ou... tu te persuades seulement que tu l'aimes. C'est ce que je faisais. Je lui ai donné naissance, je suis censée l'aimer. Mais elle a toujours cette expression comme si on sentait le fromage. - Ça vient d'où ? - Je l'ignore. Il existe tellement de filles qui te donnent pas l'impression d'être un fromage. Pourquoi vous êtes encore là ? Vous me faites penser à elle. Je suis pas comme elle. Comment tu peux me comparer à cette petite conne ? Désolée, mais c'est toi qui incites les femmes à te frapper. Partez. Filez. Vous ne valez rien. - Vraiment ? Je peux partir ? - Le plus tôt sera le mieux. Elle a des problèmes. Je ne veux pas être impliquée dans ses problèmes. Si elle a dépensé tout son argent dans des fringues... Tu m'aides ? Si elle a détruit sa voiture sans être assurée ou qu'elle a fréquenté un homme marié et doit se remettre... Elle a vu une guerre de gangs entre Coréens dans le parking... d'un magasin de golf. C'était la mafia. Les frères Choi contre le clan Sun Hoo. Ça a commencé aux nunchakus et ça a fini aux flingues. C'est une rivalité de longue date encore très âpre. Ça a commencé pour une fille, Mitzi Sun Hoo. Son nom signifie "fleur fragile". Elle était fiancée à un Choi et s'est amourachée d'un Sun Hoo. Bref, il y a eu une fusillade. Nancy l'a vue. Elle doit faire profil bas jusqu'au procès si elle décide de témoigner. Elle veut le faire, bien sûr, mais... C'est risqué. Si tu pouvais garder Shane, ça l'aiderait beaucoup. Garde-le à l'abri des Sun Hoo... et des Choi. D'accord. Aucun souci. - Je vais chercher du vin. - Merci. Je pourrais être au Mexique, en train de surveiller mes plants et de boire en toute légalité. C'est pas ma faute. Tout est ta faute. Regardez. Des visiteurs. - Quel bon vent vous amène ici ? - On est des naturalistes. - On se baladait. - C'est ça. Trouvez mieux ! Vous observiez les oiseaux ? - Les papillons. - Les papillons ? - Les papillons septentrionaux. - Encore mieux. Vous avez un filet, là-dedans ? On va voir. J'ai trouvé un sacré papillon, là-dedans. On cherche juste un endroit où faire pousser. On pensait pas... C'est pas banal. Un mélange unique indica et sativa d'origine afghane que j'ai créé. Je suis passé par sept variantes avant de l'obtenir. Tu sais, généralement, dans ces cas-là... Comment tu t'appelles ? Je pourrais vous buter et vous balancer dans le ruisseau, ton père et toi. Mon père est mort. Je suis un ami de sa famille. C'est une longue histoire. Ça n'a rien de sexuel. Mon père aussi est mort. Linstead, détache nos compatriotes. Dis merci. Merci. Ils sont à moi, maintenant, Silas. Je m'en occuperai bien. T'as pas travaillé pour rien. Maintenant, vous allez foutre le camp avant que je vous bute. Je vous libère. Vous les prenez tous ? D'accord, pigé. Qui sait ce qui le rendrait heureux ? Tout ce que je sais, c'est que malgré tous mes sacrifices et mes efforts... Débouche-la. Il s'en rend jamais compte. Comme par enchantement, de petits elfes aident les filles à faire leurs devoirs et les emmènent à leur cours de danse irlandaise. Ils remplissent le frigo et font les lits. - Tout ce que j'ai abandonné... - Ils t'ont pas remercié, je parie. Pas de "J'ai beaucoup d'estime pour toi, Andy". Pas de "Je suis tellement content que tu t'occupes des enfants, Jill". Non, bien sûr que non ! Tu sais pourquoi ? Ce sont des profiteurs. Tous les deux. Ils profitent et s'enfuient à vélo. J'avais une vie. Un boulot. Des amis. Mais ils sont tous partis. Et pour quoi ? Pourquoi ? Pour qu'on devienne des elfes ? Je parle trop ? Ils s'en foutent, qu'on soit des elfes. - Parce qu'ils sont mignons. - Nous aussi. Et le prends pas mal, je l'aime vraiment. C'est ma soeur. Elle est lamentable. Je parle trop ? C'est une salope lamentable. Et elle joue les victimes, mais elle a le temps de se maquiller. C'est moi, la victime. Tu es une victime, toi aussi. Vu qu'elle a pas d'estime pour toi. Toi, et ta beau... té. Tu as... un cil. Tu sais quoi ? C'est ta peau, en fait. Tu mérites un peu d'estime et moi aussi, parce que... ça fait un bout de temps que personne a eu d'estime pour moi. Je peux t'en donner, moi. - Y a quelque chose à manger ? - Au centre commercial. Tu peux pas le rater. Tourne à droite après l'allée. Vas-y. Je ne... Dedans, il y a mon assurance vie et une liste des endroits où j'ai caché de l'argent. - Tu m'écoutes ? - Oui, l'assurance, l'argent. T'en dis quoi ? J'ai déposé ça dans la salle d'attente des urgences. - Ça va faire un carton. - T'as un paquet de cheveux noirs. Ça me donne un petit côté Atticus Finch. J'ai aussi caché de l'argent à l'étage, dans le jukebox, derrière les disques. - Les cheveux retouchés, c'est trop ? - Ravissant. Mais concentre-toi sur ma mort soudaine et fâcheuse, - si tu veux bien. - Oui. Bien sûr. - On change la garde des enfants ? - Oui. Silas sera le tuteur de Shane. C'est noté. Excuse-moi. Bureau de Dean Hodes, un instant. S'il m'arrive quelque chose, tu changeras la garde, d'accord ? Quelque chose ? Tu fais du parachutisme ? C'est pas tes affaires. Assure-toi que ça soit fait. Je compte sur toi. Par simple curiosité... et manque de confiance en moi. Pourquoi moi ? J'ai confiance en toi... Tu es père... Et tu étais le seul disponible aussi rapidement. Ça fait trop, les cheveux. La chaisa, dehoro. Mettez ça là. Là-haut. Qu'est-ce que vous faites encore là ? J'espérais avoir fini avant ton retour, mais bon, voilà. Une bonne organisation, ça apaise les esprits. C'est un fait établi : l'ordre, c'est relaxant. J'ai tout organisé. Aqui, les balles. Par ordre décroissant de calibre. En dessous, les magasins vides et les grenades. En bas, les armes de poing. Viennent ensuite les machettes et les couteaux. Triés par taille de la lame. Je savais pas où ranger certains trucs. Ça, par exemple. Quoi ? Les machettes en haut ? C'est vrai. Les machettes en haut. Attends. Ne pars pas. Laisse-moi rester. Rester ? Je n'ai nulle part où aller. S'il te plaît. Je me sens bien, ici. Mes cheveux ne frisent pas et je suis utile. Je vais tout organiser. Ne me renvoie pas là-bas. Tout le monde me déteste. Je n'ai aucun ami. - Putain d'égoïste ! - Nancy est une pétasse. - Elle pense qu'à elle ! - Sale pétasse ! Nancy est une pétasse ! Va te faire foutre, Nancy ! Interdit de fumer. D'après vous, qu'est-ce qu'il faut absolument goûter avant de mourir ? - Vous avez des allergies ? - On s'en fiche. Laissez-moi faire. Une autre ? Oui. Et je vais prendre un whisky, aussi. Prenez-en un. Quand j'avais 10 ans, j'ai sauté du pont Morristown. C'était dans les journaux. "Une petite fille casse-cou survit à une chute." C'était pas une chute. J'avais sauté. C'est pas pareil. Qu'est-ce que tu fais là ? Tu es soûle ? - Non, pas du tout. - Tu sens l'alcool. Tu as semé mon homme de main pour ça ? Donc, tu écoutes ton répondeur. Oui, j'ai bu. Et j'ai fumé. Et j'ai mangé du poisson cru. Pollué au mercure. Tu devrais faire plus attention à mon enfant. Pourquoi ? Je supporte pas tout ce stress. Et, de toute façon, ça tue mon bébé. Je suis une mère condamnée à mort. Quand est-ce que je vais finir dans une décharge ? Je n'ai pas encore pris ma décision. Prends-la. Vas-y. Fais-le. Prends ta décision. Ici, tu ne fais pas ce que tu veux. Ici, tu fais ce que je veux