La pagaille. - Ça va, la désintox de ta mère ? - Je peux pas la voir pour l'instant. - Chelia. - Celia. Si c'est pas mignon. Vous allez arrêter tout de suite avec cette putain d'attitude. - Sandwich au fromage de tête. - Moyen ou grand ? - Un grand, mec. - Bon appétit. - C'est bien elle. - Elle a pas grossi, hein ? Non, elle est belle. Señor Doug ? Que faites-vous ? Je veux te faire l'amour. - On ne se connaît pas ! - J'ai compris. Je peux voir un sein ? Va chercher un verre d'eau pour Mme Hodes. Maintenant, agent... Shlatter. - Livrez-moi Guillermo Garcia Gomez. - Je connais pas de Gomez. - Je le connais plus. - C'est pas ce qu'on m'a dit. - C'est quoi, ce bordel ? - Exactement ! C'est réservé à la beuh ! C'est un tunnel. Y a pas de panneau "Beuh uniquement". Arrête. Weeds 4x12 - Till We Meet Again Transcript : SadGeezer Synch : Macanto, mpm, Dapitch666 Traduction : Ouazo, Dapitch666, Jesslataree Je vous ai demandé de venir seul. L'agent Shlatter est mon partenaire. Votre parole vaut rien, alors ? Ma parole vaut rien ? Vous m'avez appelé. Me voici. - J'ai besoin de garanties. - De quel genre ? Vous faites tout ce que je veux. Je suis pas votre père. C'est du sérieux, très peu de personnes ont cette info. J'écoute. On verra que ça vient de moi. Faut éviter ça à tout prix. Quoi que vous fassiez de cette information, il ne faut pas qu'on remonte jusqu'à moi. - OK - Si vous faites une descente, vous nous coffrez pas, ni moi ni mon personnel. Ça remonte toujours pas jusqu'à moi. OK. Mon nom n'apparaît nulle part, personne ne prononce mon nom. - On s'est jamais rencontrés. - OK. Je ne m'enfuis pas. Pas de programme de protection des témoins, il n'y a pas de raison que ma famille en bénéficie. Vous vous répétez. Il y a un tunnel. Je vais voir un de mes gosses dans sa famille d'accueil. Et je le supplie de me pardonner. Il me regarde avec ses grands yeux et il me sort : Vous êtes qui, madame ? Je suis pas votre fils. Je me dis : "Mon propre fiston me reconnaît même pas." Y a rien de plus triste. Enfin, si. Le plus triste, c'est que j'étais tellement raide que je me suis trompée de baraque. Ça m'a tellement dévastée que j'en ai fait une fausse couche. Merci. Je croyais avoir touché le fond. Mais après avoir écouté vos histoires, je me rends compte que ça pourrait être bien pire. À dire vrai... aucun d'entre vous n'a la moindre petite chance de reprendre sa vie en main. Vous n'avez même pas de vie ! En écoutant vos histoires d'épaves pitoyables et d'existences brisées, je réalise que je suis la seule ici à avoir au moins une chance. Une chance... de me faire pardonner et de recommencer à zéro. Quelle connasse ! Salut. - Je suis désolée. - Non, ne le sois pas. Pas de serviette... Une seconde. Que fais-tu là ? J'ai rêvé de toi. C'est bizarre, les rêves. Je fais souvent ce rêve où je joue au billard avec Lou Dobbs. Et soudain, son gros bide s'ouvre, et des vilaines dents jaillissent de sa chair écartelée... Fais-moi l'amour. Non, je peux pas. Tu me trouves pas attirante ? Si. Qui a fermé cette putain de po... Tu es très attirante. Toi aussi, je te trouve attirant. - Mais... et Doug ? - C'est pas un homme pour moi. Toi, si. Tu es excité. C'est le vent. Je pense pas que ce soit le vent. Lou Dobbs, Lou Dobbs. Non... C'est pour un mariage, décontracté, mais un peu habillé, une robe à taille élastiquée, peut-être. Du genre de Tory Burch ? Exactement. - Je vais les aider. - Je peux le faire. Non, je veux que tu réorganises les mannequins. - Enfin ! Je peux faire un thème ? - Fais-toi plaisir ! Les cabines d'essayage sont par là. Appelez-moi si vous avez besoin d'aide. Un camaïeu de bleus, pour la vitrine ? Et l'homme que tu viens d'aider... Il est gay à mort ! - L'homme du couple ? - C'est pas un couple. C'est bizarre. Peut-être une mère porteuse, mais il dit que c'est sa femme. C'est une énigme. C'est un gentil couple marié qui va avoir un bébé. - C'est pas un couple. - Fais vérifier ton radar-gay. Écoute, madame l'hétéro, mon radar-gay est infaillible. Ce type aime les queues. Manifestement, il a dû aimer son vagin. - In vitro, ça te parle ? - Et alors ? Les pressions religieuses et sociales l'ont obligé à vivre le mensonge de la vie de couple ? Ou peut-être... que c'est un flic. - Quoi ? - Mais bien sûr ! Un flic sous couverture, venu pour nous démasquer et nous arrêter. Et ensuite, il va m'inviter à sortir avec lui. C'est ça. Bien sûr, c'est forcément ça. - Forcément. - Retourne à ton camaïeu. Laisse ce couple en paix. OK, mais écoute : aucun mec hétéro ne sait ce qu'est une taille élastiquée. Sinon... c'est un refoulé. J'ai vraiment pas envie de retourner en cours. - Nique les cours. - Merde ! Je me suis fait piquer. Souffle pas ta fumée dans mes cheveux. Tu devrais les teindre en noir. Ça ferait carrément cool. Si on forçait le labo de science pour se défoncer à l'acide ? Il est enfermé dans une armoire. On pourrait la casser avec l'extincteur. Personne n'entendrait le bruit dans le labo au milieu de l'après-midi. - J'ai envie de me défoncer. - Moi aussi. Je peux avoir de l'herbe. - Occupe-toi de tes affaires. - Tu peux l'avoir... maintenant ? Ouais. Je vais en cours. Tu viens ? Il reste avec nous. Je vais rester avec elles. Grâce à vous, je révise ma position sur les mecs. Suffit de se les taper une fois pour en faire des pantins. C'est une gouine. Dans ce cas, vaudrait mieux violet. Ses cheveux seraient trop cool en violet. Un sandwich au fromage de tête. - Qu'est-ce que tu fais là ? - T'as entendu. Je veux un sandwich. - Va chez Subway. - Ils ont pas ce que je veux. - Nous non plus. - Je crois que si. Dégage. - Allez, juste un ? - Je donne pas d'herbe à mon frangin ! - Tu m'as filé une capote. - Pour le sexe. On parle de drogue, là. T'es pas à l'école ? Je sais que tu fumais à 13 ans. Je t'ai vu. - T'es déjà assez bête. - Avec ce connard de Danny Melcher. Vous riiez bêtement, puis vous avez pissé dans la piscine. - T'as vu ça ? - Je me suis plus baigné pendant un an. Je vais pas te dire "Touche pas à la drogue." - Ça ferait de toi un hypocrite. - Mais... je serai pas ton dealer. - Y a quelqu'un qui bosse ici ? - J'arrive. Je te donne 300 $. Retourne à l'école. Je suis désolé. Tu sais ce qu'est une barcarolle ? Pas du tout. Une chanson de gondolier. Du temps où on chantait des sérénades en bateau. T'aimes bien les bateaux. La plus belle barcarolle jamais écrite, et ce n'est pas mon opinion, mais c'est communément admis par les hommes fortunés, est celle que tu écoutes en ce moment. Qui sont ces filles ? Melia, Cybelle, Adelita... mes filles. Pas de photo de maman ? Elle s'est remariée. Elle vit en France. Avec les filles. Tu les vois pas souvent ? Pour Noël, on va skier à Whistler. Cette photo n'était pas là avant. Je l'avais cachée. C'était bizarre de le faire. Tu me fais faire des choses inhabituelles pour moi. Où es-tu ? Quoi ? Où es-tu ? - Tu es dans tes pensées, pas ici. - Non. Je suis là. Non, je suis là... J'ai quelque chose à te dire. Il y a encore eu des filles dans le tunnel. Je le sais. Tu le sais ? C'est des méthodes de personnes au coeur sombre. Et toi et moi, on n'a pas le coeur sombre. Il n'y aura plus de filles dans le tunnel. Tu danses ? Oui. M'accorderiez-vous cette danse, Nancy Botwin ? Tu devrais dire "oui". J'ai vomi sur mon cavalier au bal de promo. Charmant. Tu m'aimes ? Es-tu amoureux de moi ? "Es-tu amoureux de moi" ? C'est pas une réponse. On ne demande pas au maire de Tijuana s'il est amoureux. Ça ne se fait pas. Tu aurais dû dire "oui". Voudrais-tu partir en voyage avec moi ? Noël à Whistler avec les enfants ? Plus tôt. Et rien que nous. J'ai un boulot. Je dirige le "Monde de la Maternité". Il faut que je demande. Puis-je avoir une semaine de congé ? Tu n'as pas dit "s'il te plaît". S'il te plaît, gentil patron. Accordé. Patron. Qu'est-ce que tu fais là ? Dehors ! - C'est Cesar. - Dis-lui que je suis occupé. Il m'a dit de te dire... réglisse rouge. Appelle-moi quand tu en sais plus. Ça veut dire quoi : regaliz rojo ? Très mauvais. - C'est de mieux en mieux ici. - Ouais, pas mal, mais dès qu'on aura une autre activité, je veux plus grand. Je pensais à des médocs mexicains. On les vendrait à des vieux sans sécu. - Super idée. On mange où alors ? - Maria, des idées ? Mais, pitié, plus de mexicain. - Cubain ? - Pas de haricots. - Andy, des idées ? - J'ai couché avec Maria. Quoi ? On a couché ensemble. Désolé. Une seule fois. OK, deux. Mais le même jour. Une fois. Et une autre à la suite. - Vous avez baisé ? - C'était pas prévu. - C'est arrivé comme ça. - Je l'ai séduit. Je me sens horrible. Tu es mon ami. Je t'aime, vieux, et je... Ça me déchire. Il fallait que je lâche le morceau. Ça n'arrivera plus, juré. C'est arrivé qu'une ou deux fois, - ça compte pas. - Je l'aime. Tu m'aimes pas. - Tu aimes Doug. - Non. Je t'aime, Andy. Tu es le meilleur amant que j'ai jamais eu. Doug sera encore meilleur, hein ? Il est grand et s'y connaît en chiffres. C'est par peur qu'elle a couché avec moi. Elle est tellement dingue de toi qu'elle a paniqué. Dis-lui, Maria. Je suis désolée, Doug. Mais parfois, on peut pas s'empêcher d'aimer. D'accord. J'ai compris. - Au moins, vous avez été honnêtes. - Ça se reproduira plus. Si, ça reproduira de nombreuses fois. Arrête de dire ça ! C'est bon. T'es mon meilleur ami, et je t'aime. Maria a raison : on choisit pas qui on aime. Maria, j'ai beaucoup aimé être avec toi, mais c'est un peu délicat pour toi de rester. Je comprends. Vous pouvez me laisser quelques minutes ? Bien sûr, mec. Prends ton temps. Comté de San Diego. Département de l'immigration et de naturalisation. Très bon travail, Capitaine. Clini... Clinique. Dites-le à vos hommes. On s'occupera de lui. On s'occupera de toi. Je dois être à la conférence de presse dans moins d'une heure. Jimmy Jam aussi. Reste calme. - À tout à l'heure. - Bye. À toi ? Beaucoup d'arrestations. Un des hommes de Guillermo est mort. Quelqu'un a parlé. - Vraiment ? - Celle qui a des problèmes de drogue... - Ta maîtresse lesbienne. - Celia ? Impossible. Elle a trop peur de moi. Tu sais qu'on est pas lesbiennes, hein ? Je te crois sur parole. Et l'homosexuel asiatique ? Pourquoi on ne parle que de mon équipe ? - Les miens ne parlent pas. - Ah bon ? Quelqu'un a dénoncé Guillermo quand il a dit qu'il voulait me tuer. - Pourquoi pas lui ? - On contrôlera tout le monde. Même moi ? - Je dois te contrôler ? - Seulement si tu me fais pas confiance. Téméraire, impulsive, mais pas suicidaire. Tu auras tes propres problèmes à cause de ça. Adelante. Patron, la voiture est là. Ça va être difficile de se voir prochainement. - Tu comprends ? - Bien sûr. C'est ennuyeux, mais... on s'en sortira. On creusera un autre tunnel, hein, Cesar ? On creuse déjà. Appelle Cesar si tu as des ennuis. D'accord. J'allais oublier. Oui. "Oui" ? La réponse à la question d'hier soir. Je suis désolée de t'avoir causé des complexes vis à vis de ton poids. Et aussi d'avoir jugé tes choix de mode de vie. Si tu veux aimer les femmes, aime les femmes. Vive le vagin ! Je t'offrirai un gode-ceinture pour Hanoukka. - Seigneur, Celia. - Bon, d'accord. Désolée pour ça aussi. Tu me pardonnes ? C'est tout ? Y a rien d'autre ? Quoi d'autre ? J'accepte tes excuses. Dean, à toi. Isabel, tu veux bien nous laisser seuls ? D'accord. Je vais à la piscine. Voilà. Je suis désolée d'être mariée avec toi sans... jamais, même pas un instant, être attirée sexuellement par toi. Je suis désolée d'avoir fantasmé sur d'autres mecs en faisant l'amour. Je suis désolée que la vue de ton corps nu m'ait répugné au point de devoir penser à autre chose. - Content que ça te fasse du bien. - Désolée d'avoir des enfants avec toi. Désolée d'avoir fait ma vie avec toi. - Que ma haine pour toi... - D'accord, ça suffit. - Je viens à peine de commencer. - Non, tu as fini ! Je pourrais m'en foutre de tes putains d'excuses. Mais on a une fille qui ne t'a pas vue depuis deux ans, qui porte le poids de ton insensibilité et de ta colère. Et qui aurait besoin d'excuses, de vraies excuses, Celia, - bien plus que moi. - Je sais pas où est Quinn. Elle vit à Oaxaca avec un mec qui s'appelle Rudolfo. - Rudolfo ? - Vas-y. Va trouver Quinn. Arrange les choses. Vaya con Dios. La contrebande que vous voyez ici n'aurait pas pu être saisie sans les efforts combinés de la Police fédérale, la Police municipale et la DEA. Que la rafle d'hier serve d'avertissement à ceux qui pensent suivre l'exemple. Nous vous trouverons. Nous vous arrêterons. Nous vous poursuivrons. Dans toute la rigueur de la loi. D'un membre de la police, qui a un ami chez les Fédéraux, qui connaît quelqu'un de la DEA. Je t'autorise à le lire très attentivement. Ensuite... ... fais ce que tu dois faire. On y va ! T'assures grave. Grave. Vous êtes toujours en vie. Vous êtes en retard. J'ai été coincé par des interviews. Grosse affaire. Les projecteurs sont braqués sur ce magasin. Je dois faire quoi, maintenant ? Je peux rentrer ? Oui. On vous arrêtera demain et on fera ce qu'il faut. En tant que gérante de la boutique, on doit vous interroger. On fera semblant de demander, et vous ferez semblant de ne rien savoir. Et on fera semblant de merder sur un point de procédure. Ça ressemble à un plan. Et Sanjay ? On l'a mis dans un avion à Long Beach. Et Guillermo ? Guillermo en a pris pour longtemps, son équipe aussi. Il y a eu quelques... confusions internationales. Qui est le patron de Guillermo ? Aucune idée. J'espère que c'est vrai parce qu'on vous couvre de ce côté. Mais ils sont plus durs dans le Sud. Vous devriez le savoir. Faites ce qu'il faut et ça ira. Agent Shlatter, je pense que c'est votre partenaire. On va lui laisser la messagerie. "L'indicateur donne l'emplacement dudit tunnel. "L'indicateur confirme l'heure de livraison." Je vais vous reposer la même question. Qui est... "l'indicateur" ? Je sais pas, je sais pas. Il a presque plus de peau. Prends l'autre côté de son visage.