- Je suis désolée. - Pourquoi ? - On t'a tiré dessus. - Je vais bien. J'ai foutu mes enfants dans la merde. - C'est qui ? - Voici Adelita. Notre demi-soeur. Salut, Adelita. - Silas a essayé de la draguer. - Pourquoi tu trouves ça amusant ? Elle n'est pas vraiment à sa portée. Il me faut un fournisseur d'herbe, et pas au rabais. Elle m'a évincé. J'allais être un baron de la drogue. Vous voulez vous venger de maman ? D'accord. Faisons-le franco. - C'est quoi ? - J'ai rempli tous les formulaires pour mettre le nom d'Esteban sur l'acte de naissance. Tu as... un plan ? Appeler une femme qui me remettra les idées en place. Tu bois une margarita glacée. - Je suis médecin. - Pourquoi t'es venue ? Je suis curieuse de voir la réaction du papounet gangster. Le peuple veut Esteban Reyes comme gouverneur. Regarde-le. Il accomplit son destin. Je vous arrête pour suspicion de conspiration et évasion fiscale. Weeds 512 Glue Par la team des fumistes. lesfumistes[at]gmail.com Tu bois ? Oui, Shane, je bois. J'ai passé la nuit à boire. - J'arrive pas à me soûler. - Pourquoi ? C'est pas faute d'avoir essayé, je te le garantis. Pourquoi tu as passé la nuit à boire ? C'est ce que je fais quand mon mari... Ça fait bizarre de dire ça ! Je bois... parce qu'il a été arrêté, menotté, et j'attends que Cesar découvre par qui, pourquoi son portable est éteint et si je suis veuve... une fois de plus. Il a été arrêté pour lequel de ses nombreux crimes ? J'en sais rien. C'est un coup de Pilar, tu crois ? Je sais juste qu'ils l'ont arrêté. Il était temps. Y a pas des fois où t'aimerais remonter le temps jusqu'à la mort de papa, pour faire les choses différemment ? J'essaie de pas y penser. Moi, j'y pense souvent. J'arrive tout de suite. Avec le GPS, Cesar ! Il est détenu par la <i>polícia judicial</i>. - T'es en état de conduire ? - J'en doute. C'est une blague ? Sérieux, maman, tu perds la boule. Je suis en pleine forme. Et je compte le rester, cette fois. Comme Nancy. D'ailleurs, je serai plus Nancy que Nancy elle-même. D'où la tenue de prostituée ? Nancy avait vu juste. Dans la vie, il suffit pas de prendre de bonnes décisions pour obtenir de bonnes choses. Il faut avouer ce qu'on désire et ne pas avoir peur de s'en saisir. Je vais rejoindre mon contact, je vais échanger cette oseille contre de la bonne fumette, après quoi je mangerai peut-être une salade et je passerai en mode gouine. J'ai du vomi qui m'est remonté dans le nez. Quand on vomit, on mincit ! Avant que tu partes, il y avait un inspecteur en bas qui posait des questions sur toi. Un Noir... Chapeau marron, veste en cuir. Il a cité ton nom, il m'a montré son insigne. Il croit peut-être que tu tapines. Peut-être. Amuse-toi bien en restant jalouse de Nancy et en achetant ta drogue. Saisis ce que tu désires sans en avoir peur. Ni conséquences ni regrets. T'as vu ta robe ? Un seul regret. Qui a une tignasse épaisse, une ossature épaisse et qui sait pas la mettre en veilleuse. Il y a un imbécile devant la voiture. C'est pas un imbécile, c'est mon... Oui, vous avez raison. J'étais en train de me garer quand tu as démarré, tu m'as pas entendu crier, alors je me suis mis à courir, c'est plus dur que ça en a l'air. - Je continue à rouler ? - Oui, allez-y. Je suis un peu étourdi. La montée d'adrénaline ou... l'anticipation. Je suis en mission, Nance. J'ai un projet. "Que pourrait bien être ce projet ?" se demande-t-elle, intriguée, peut-être même captivée par... Boucle-la ! - Je me lance. - Tu m'écoutes jamais. - C'est un grand événement... - On dirait un mioche agaçant... ... qui va m'arriver. Un événement ? Tu vas au pays des rêves bleus ? Le monde tourne pas autour de toi. - Aujourd'hui, si... - Y a d'autres gens sur cette Terre. - Tu te renseignes même pas ! - Ils ont une vie. "Où tu vas comme ça ? T'as l'air sérieuse ! - "Un problème ?" - Tu as toujours des problèmes. Mon mari... Ça fait bizarre de dire ça ! Mon mari est détenu quelque part pour une raison X. C'est du lourd. Je sais pas si je vais le revoir un jour, ni si mes gosses sont à l'abri, ni même où j'en suis, alors je m'en tape, de tes micmacs. C'est un peu fort, "micmacs". Désolé pour Esteban. Il s'en sortira, vu son influence. Désolée d'avoir traité de micmac ton grand événement. C'est quoi ? - Je vais au pays des rêves bleus. - Allez ! Ça attendra. Tu en as fait tout un pataquès. Ta mission, tout ce mystère... - C'est trois fois rien. - Crache le morceau. Je demande Audra en mariage. Je veux lui donner la bague de ma mère, celle que Judah t'a donnée. Je peux l'avoir ? Pourquoi les ogres en costard m'interdisent de sortir ? Demande à ta mère. Elle a donné des ordres. C'est bien son style. Elle a gâché mes projets. Ça aussi, c'est son style. Je voulais faire un jogging. Un jogging. Ça m'aide à me vider la tête. Te vider la tête de quoi ? Arrête de tout prendre au sérieux. Comme je ne peux pas partir, des amis viennent faire la fête. Joins-toi à nous. Tu pourras te détendre un peu et te vider la tête. Cool. Mais... Change-toi, d'abord. Il est dans l'immeuble. Je vais découvrir pourquoi. Vous, attendez ici. Je vous accompagne. Je préfère y aller seul. La couleur locale, c'est pas blanc. J'ai trouvé <i>Siempre Mujer</i>, TV y Novelas, et pour le rare client anglophone, Woman's You-Niverse, de juillet 1974. "J'étais frigide. Maintenant, je rugis." "Le régime rajeunissant." "Bisexualité : envisageable ?" Je peux avoir la bague ? Oui, je tombe mal. Je réfléchis encore et, oui, tu tombes très mal. Elle appartenait à Bubbie. Mon père en a hérité, puis ma mère, puis Judah et enfin, toi. Elle possède une histoire, un sens. Elle est gratos. - "Est-ce l'amour véritable ?" - Sans aucun doute. Non, je lisais à voix haute. C'est un quiz du magazine. Tu la portes jamais. Judah me l'a offerte. Et Esteban t'en a filé une autre. Nous devons aller au 6e étage, parler à l'employé des admissions. - Allons-y. - Il nous faut une autorisation. - Où est-ce qu'on l'obtient ? - On prend un ticket. On a quel numéro ? 167. Tenez. Achetez un meilleur numéro. Faisons le quiz de l'amour... Celui qui gagne emporte la bague. C'est des conneries, ces quiz. Et il date de 1974. Tu penses que les critères de l'<i>amor</i> changent vraiment ? Ou tu as peur que mon amour pour Audra soit très profond ? - Première question. - Envoie ! "Si vous êtes loin de l'être aimé et que vous pensez à lui, vous êtes : "<i>a)</i> joyeuse, <i>b)</i> triste, "<i>c)</i> seule ou <i>d)</i> excitée ?" Vous sentez... la victoire. Perro Insano triomphe toujours ! Vous avez été battu par <i>El Conductor</i> à deux reprises. T'auras plus d'autographe. Dégage d'ici ! Comment on fait ? Laisse le sac avec le fric. Prends le sac de beuh. C'est simple. Où tu vas ? - Je me suis trompée de catcheur. - Je sais où t'habites, salope ! Question 27. "L'amitié dans un couple, c'est : "un concept exagéré, un concept fondamental, "une perte de temps ou un bonus ?" T'as bien fait de le demander. Ça irait plus vite si tu répondais directement. C'est ce que je fais. Tu pars dans des discours. C'est un putain de QCM. Certaines nuances méritent d'être examinées. - Nous y voilà. - Quoi ? Tu n'es pas amie avec Esteban ? - Je suppose que si. - Tu ne sais pas. Tu ne trouves pas ça important ? Je trouve ça fondamental. - C'est un des choix. - On peut alors regarder un film. Rester assis dans le noir sans se parler ? Sinon, c'est que du sexe. Y a que le sexe qui t'intéresse. Tu la baises quelques jours et tu crois que tu veux te marier. Je crois pas, je vais le faire. - Quand ça ? - Demain ! Voilà pourquoi je veux la bague. Demain. Bordel, Andy, t'es... - Tu n'es pas amoureux d'elle. - Et si je l'étais ? Et si c'était ma chance d'avoir une vie normale ? Avec un médecin et une famille rien qu'à moi ? C'est moi, j'ai besoin d'aide. - <i>Je raccroche.</i> - Non ! Attends ! Les flics sont à mes trousses. Je peux pas utiliser mon portable. J'ai bu trop de caféine, j'ai trop envie de pisser.</i> Comment t'as pu boire autant de cafés sans te pisser dessus ? Au revoir, Celia. Non, dis-moi seulement... Comment je fais, quand ça chauffe pour mon matricule ? Je rentre chez moi ? Je vais à l'hôtel ? Au Mexique ? Je te conseille pas le Mexique en ce moment. Je retournerai pas en taule. L'amitié est fondamentale dans un couple ? Quoi ? Réponds, si tu veux mon aide. Raté. Profite de la prison. Alors ? Esteban n'est pas à cet étage. On est au sixième, pourtant. Il faut aller au onzième, au service criminel. Il est arrêté ? Interrogé. Interrogé... Il y a peut-être un espoir. Faut pas être trop regardant. Tu viens de Los Angeles ? Plus au nord, en fait. Genre Malibu ? Genre Agrestic. T'as fait tes études où ? Au lycée d'Agrestic. Dans le public, <i>cabrón</i>. C'est bien, le public. Pourquoi ton père t'a mise à Dana Hall, alors ? Pour pas se faire sauter par les bites du public, <i>cabrón</i>. Je plaisante, Adelita. Tu veux fumer ? - Va pour de la beuh. - J'en ai plus. Mais j'ai de l'héroïne merveilleuse. Numéro 43. "Quel est l'élément "qui unit votre couple pour la vie ?" Pas la peine de me donner les choix. Je vais dire : de la colle. C'est impertinent et c'est pas proposé. L'amour, par contre, c'est proposé. Et c'est ce que je choisis. Et tu vas me dire pourquoi. Parce que je crois que l'amour surpasse tous les problèmes. Ça, c'est dans les contes de fées, pas dans la vraie vie. Quoi qu'il en soit... À côté d'Audra, les autres femmes passent pour des erreurs de parcours. Tu vois Judah comme une erreur ? Ce sont deux amours différents, j'ai pas de préférence. Je suis marié depuis 27 ans. Nous avons trois beaux enfants et nous nous aimons profondément, mais notre relation était fondée sur le partage, les liens et la communication, et je ne parle pas de mon travail. Le condé ! Merde ! Putain ! Je devrais me planquer. Bonne idée. Elle est dure, cette porte, putain. Il s'agit de mon mari. Je cherche... Reyes. Il est entré hier. Les ordinateurs sont hors service. Je ne peux rien faire. On nous a dit qu'il était ici. Vous pourriez juste... C'est qui, cette folle ? Restez poli. C'est elle, l'impolie. Elle me crie dessus en anglais. Qu'elle apprenne donc la langue ! Mon mari ! Le père de mon fils ! On a un bébé ! Continuez à parler anglais. Ça a l'air efficace. Vous devez m'aider. Je veux parler à quelqu'un qui parle anglais. Amenez-moi quelqu'un qui parle anglais. Je m'en charge. Asseyez-vous. La colère, ça ne sert à rien. Elle m'a tiré la langue. Et si je vous tirais la vôtre pour vous la mettre dans le cul ? Les ordinateurs sont hors service. T'as déjà voulu revenir dans le passé pour changer des choses ? Ouais, je veux aller en 1974. "Que porter lors d'une orgie." Apparemment, la présence de sous-vêtements signale ton désir de participer. T'as arrêté ton quiz pourri ? J'abandonne pas. Je suis en train de te défoncer. - Lis. - Numéro 65. "Au fond de nous, le besoin d'amour provient de : "la passion, les rapports sexuels, "le besoin d'un support financier et émotionnel, "ou <i>d)</i> "la nature humaine qui pousse à se rassembler "pour quitter la prison de la solitude ?" Ces gros connards sont encore là ? J'allais le dire. Ils ont fumé de l'héroïne. Tu en as fumé ? "Non à la drogue, oui à la vie..." J'ai pris ce slogan très au sérieux. Sauf pour la beuh. Ses amis sont nases. Elle aussi. Elle a encore deux soeurs comme elle qui peuvent se pointer ici. Ça fait grimper le nombre de connards invités à ces fêtes. - T'en veux ? - Pourquoi pas ? Trinquons à ce qu'on est en train de fabriquer ici, dans cette villa ridicule. Merci de pas être parti. Tu aurais pu. - En fait, je pars demain. - Ta gueule. T'as vu ça ? On doit intervenir ? Elle est défoncée. C'est le genre de types que son père veut qu'elle baise... Merde. Dis à personne que j'ai été noble. Allez, dehors ! La fête est finie. Debout ! Dehors ! T'inquiète, Agrestic. Matez en silence, les spectateurs. Les tapettes, vous devriez partir avant que je vous encule avec ce couteau. Merde. T'es encore là ? Cours, crétin. La classe, enculé ! Cours d'été. Nous avons les résultats. Ô joie. Moi... 89 ! "Vous savez ce qu'est l'amour et êtes réellement amoureuse !" C'est bien. Ils ont pas dû compter ta fixette sur les orgies. Je pense pas. Nancy Bot... Mince, 62. Mon cul ! "Ne soyez pas triste. "Redéfinissez vos priorités et votre vision de l'amour "et votre vie pourra prendre un tournant." Ou je peux me suicider. C'est un quiz stupide. Ça ne veut pas dire grand-chose. À l'évidence. Pour toi. Pour moi, ils ont vu juste. - Parce que t'es réellement amoureux. - Oui, parfaitement. Pour l'instant. Pourquoi tu dis ça ? Je te connais. C'est ta nature. Tu aimes être aimé. Tu absorbes tout cet amour. Tu le montes en épingle dans ta tête. Et quand ça devient sérieux, tu t'enfuis. Je veux que la bague, Nance. Épargne-moi tes discours. Tu me la donneras pas. Tu n'arrives pas à me traiter comme quelqu'un que tu apprécies. - C'est pas ça. - T'es rien qu'une lâche. Tu le sais, ça ? Tu crois que toutes tes histoires te rendront courageuse, alors que tu meurs de peur à l'idée d'être ordinaire. J'adorerais être ordinaire. J'adorerais être à Agrestic, à attendre que Judah sorte du boulot. Tu as réduit cette ville en cendres. Ainsi que ta maison. J'ai fait des sacrifices pour ma famille. Tu as sacrifié ta famille. Voilà ce que tu as fait. Et maintenant ? Tu regardes Shane jouer au foot ? Non, t'as merdé. Me dis pas que tu veux changer alors que tu lèves pas le petit doigt. C'est votre tour. Désolé, je peux rien faire de plus. Dites-moi où il est. Nous allons fermer. - Mais il est que 16 h ! - L'horloge ne marche plus. - Dites-moi où il est. - Je ne sais pas. Dites-moi où il est ! Merci. - Il n'est pas ici. - Quoi ? On l'a libéré il y a quatre heures. Tu sais que je t'aime pas et je sais que tu m'aimes pas, mais j'ai besoin de ton aide. J'ai ce sac rempli de plantes. Je dois m'en débarrasser. Exactement. Non, je ne te sucerai pas la bite. Merci de ne plus demander une pipe à ma mère quand je suis là. Elle se serait doutée de quelque chose, autrement, n'est-ce pas, beau black ? Grave. - Pourquoi tu t'es pas changé ? - Oui, pourquoi, Tito ? Je pensais aller faire un petit tour. Des blanches m'ont fait du gringue toute la journée. Je vais partir en freestyle total. Avec ton petit pénis blanc ? Tu vas te faire botter le cul. Non, c'est cool. Robert Downey Jr a ouvert la voie. Je vais emprunter cette voie et tirer un coup dans les chiottes d'un resto. Ça pourrait marcher. Tu me rends le maquillage ? Je pourrais me mettre du gloss sur les lèvres. T'en penses quoi ? Je vais prévenir l'hôpital. Tu bois ? Tu rigoles ? Oui. Je rigole pas, je bois. Je vais faire pareil. Où est Silas ? Il tient les cheveux d'Adelita qui dégueule. Je mets un pied dehors, et tout part en couille. Détends-toi. On fête la grande annonce. Laquelle ? Je vais me marier. Quoi ? Ne l'écoute pas. C'est qu'une amourette. Non, regarde. Y a le futur <i>governor</i> avec Pilar. Il est revenu sur le devant de la scène. Grâce à elle. Tu vas te marier ? Oui, il va se marier et il utilisera ma bague de fiançailles...