m'envoyer vos catalogues. Pourquoi? Parce que je suis mort. Oui. Oui, c'est exact. Judah Botwin est mort. Notez le bien et arrêtez d'envoyer vos saloperies à un cadavre! Lupita, il faut que vous jetiez toutes ces publicités destinées à papa, ok? OK, Silas. OK. Bonjour! Je vais chez Megan ce soir. Tu es sûr que ses parents sont d'accord? Ouais. Tu plaisantes? Elles sont 3 filles chez Megan. Son père adore quand je suis là-bas. Est-ce qu'il sait ce que tu fais avec sa fille? Maman! Il est vraiment cool. Il m'apprend la boxe. Je veux juste que tu saches que je peux te botter le cul. Tenez. Serena m'a donné ça pour vous de la part d'Alejandro. Alejandro? Le cousin de Serena. Qu'est-ce que vous avez fait? Rien. D'abord il vous donne des centimes, maintenant il vous donne des sous-vêtements. Qu'est-ce que vous avez fait? Rien du tout, ça doit être une erreur. Faites disparaitre ça. Rendez le lui. Hey! - Putain qu'est-ce que tu fais? - Je... Sors de ma putain de chambre! Tu es en retard. Pour quoi? J'ai une demande en mariage à faire? La pâtisserie. Oh merde! C'est aujourd'hui? Je rigole! En plus qu'est ce qu'on en a à faire? C'est même pas une vraie pâtisserie. C'est une fausse pâtisserie. Ce qui sera d'autant plus évident si personne ne se pointe le jour de l'ouverture. Vas-y maintenant! Tu m'as promis. OK, laisse moi avaler un café. A quelle heure tu seras là-bas? Je sais pas trop. Je dois emmener Shane à l'école et... aller chez Heylia, faire un saut chez Sanjay et... Shane, on y va! Comment ça s'est passé avec le psy de Shane hier? Le médecin veut le mettre sous antidépresseurs. Les médicaments ne sont pas une solution. C'est le roi de tous les trucs hallucinogènes qui dit ça. Les drogues illégales, pas cette ordonnance, ces saloperies d'antidépresseurs pour zombies. Ça te grille le cerveau. La beuh te rend affamé, et heureux, et dans ton cas, financièrement solvable. Il a mordu le pied d'un autre gamin la semaine dernière. Oh mon dieu! J'aurais aimé être là! Andy, c'est pas marrant. Il a 10 ans et son père est mort. Le bourrer de médoc pour qu'il se comporte comme si tout allait bien, c'est n'importe quoi. Quand mon furet s'est suicidé il y a quelques années, j'ai pris du Celexa. J'ai pris 18 kilos, je ne pouvais plus éjaculer. C'est ce que tu veux pour ton fils? Fais pas chier! Et de toute façon, le médecin a dit que ce n'est que temporaire jusqu'à ce que ses neuro-transmetteurs se réalignent eux-mêmes ou... des conneries dans le genre. Tu vois! Même toi tu n'y crois pas! Crois moi, ces antidépresseurs sont maléfiques. Il n'en a pas besoin. Occupe toi de tes affaires, peut-être que je veux prendre ces médocs. Excuse moi? Carrie Philipps a commencé à prendre du Zoloft pour ne plus se couper elle-même... maintenant elle joue dans un groupe! - Elle peut éjaculer? - Andy! OK. Ignore la voix de la raison. Drogue ton enfant. Laisse le s'égarer dans sa jeunesse comme un robot. Ouais, laisse moi. Allez, maman. Dis oui aux drogues. Le conseil municipal a approuvé la vente du parcours de golf à Summer Canyon. Je dois parler à Doug à ce sujet. Pourquoi? Le prix de mon abonnement au parcours de golf va augmenter. On m'injecte des drogues cytotoxiques dans mon système sanguin et toi tu t'inquiètes du prix à payer pour aller putter. Au diable Apprentice. T'as vu Survivor hier soir? Avec le gars qu'a bouffé ce truc là? Non, ça c'est Fear Factor. Survivor c'est sur une île. Les gars! Si vous vous concentriez sur cette survivante juste une minute? On n'en a pas pour longtemps. Oh merde! Ma déposition. Vas y. Je prendrai un taxi pour rentrer. Je  ne peux pas te laisser ici. Ça va aller. Je t'appellerai pour voir comment tu vas, OK? OK. Alors leur récompense était 3 beignets croustillants à la crème. 3 putains de beignets! Si je dois rester assis dans un arbre dans la jungle pendant deux jours d'affilée sans manger et en devant chier comme un hibou... Excusez moi! Je veux beaucoup plus que trois beignets à la crème. Je veux ma propre franchise. - Je t'en veux pas. - Excusez moi, monsieur! J'en ai pas pour longtemps. 2 jours d'affilée sans manger. Je les verrais bien faire ça à Fear Factor. Besoin d'argent pour l'université? Soyez malin. Soyez au courant de vos options. Mois de la sensibilisation sur l'aide financière. Il n'est pas trop tard... inscrivez vous maintenant! - Hey, patronne! - Je m'apprêtais à partir. Désolé, j'étais en train de réviser. J'ai perdu la notion du temps. Wow! Je suis content de vous voir. Qu'est-ce que tu fais? Oh merde! Désolé. Désolé. Je suis juste vraiment, vraiment dépouillé. Et je pense que vous êtes vraiment, vraiment jolie. Dépouillé? Depuis quand tu fumes? Depuis que j'ai commencé à vendre. Oh, non! Sanjay, non! Non. C'est une bonne chose! Ça a totalement changé ma vie, en mieux. Merde! Hey! Pardonnez moi! Puis-je vous aider, officier? - Le sac. - Quoi? Donnez  moi votre putain de sac. S'il vous plait, c'est juste l'histoire d'une fois. Vraiment? Mes vidéos de surveillance montrent quelque chose de différent. -  Vidéos? - Vidéos, photos... Merde! J'ai un petit dossier sur la petite Botwin. Deux gamins. Une belle maison à Agrestic. Comment vous savez ça? Je suis responsable de la sécurité du campus. Une mère de banlieue implante son artisanat sur mon territoire et je ne suis pas au courant? Vous croyez vraiment que je suis aussi mauvais dans ce que je fais? Oh... Nom de dieu! Non seulement de la quantité mais aussi de la qualité! Vous m'arrêtez? Je ne sais pas. Je ne suis pas quelqu'un de déraisonnable. Les jeunes garçons ne devraient pas grandir sans leur mère. Non. Mon cousin Jesse a grandi sans mère. Il a fini sur internet avec la bite dans le cul d'une mamy, voilà pourquoi je vais vous laisser une chance. Je n'irai pas plus loin si vous me promettez de ne plus jamais revenir sur ce campus. Bien sûr! Je suis sérieux! Si je vous revois vous et votre cohorte d'indiens par ici en train de trafiquer je ne vous laisserai pas filer encore une fois. Sortez d'ici. Je peux récupérer mes affaires? - Le sac. C'est pas mon style. - Oui... Je voulais dire, mes autres affaires. S'il vous plait. Je vous promets que je ne reviendrais jamais ici. C'est... c'est tout ce que j'ai. C'est pour payer mon prêt immobilier. Autrement, je ne peux pas payer mes factures. C'est... C'est tout ce que j'ai. S'il vous plait. Je vous promets que je ne reviendrais jamais ici. Je... Je vous en supplie. Vous avez 5 secondes pour dégager de mon campus. Bonjour, mesdames. Je voudrais commencer en vous remerciant toutes... - Désolée, je suis en retard! - Celia. Est-ce que tu veux bien t'asseoir? Pourquoi? Maggie dirige cette réunion. Pourquoi? Parce qu'on a besoin d'un leader fiable et en bonne santé. Oh. Comme je disais... C'est un honneur de pouvoir enfin diriger l'association des parents d'élèves. Comme beaucoup d'entre vous le savent, à l'époque où Agrestic n'était qu'un parcours de golf, ma famille a été l'une des premières à s'installer sur ces terres. Donc je ferai de mon mieux pour vous rendre fières. Maintenant... Premier ordre du jour: il y a un problème avec le professeur de sport. Il a été vu en train de travailler dans le service de chaussures pour femmes à Nordstrom ce week-end. Et nous savons toutes ce que cela signifie, n'est-ce pas? Il peut nous faire 10% de réduction? Ce n'est pas un scoop. Je suis au courant depuis des années donc... Tu savais? Et tu n'as rien fait? Eh bien, il n'y a rien à faire. Je ne suis pas d'accord. Je ne pense pas qu'il soit convenable que nos enfants se fassent enseigner la lutte par un homme... gay. Il est gay. Il n'est pas pédophile. Il y a une sacrée différence, tu sais. Merci pour ton point de vue, Celia. Mais ton temps de parole est écoulé. Maintenant, mesdames, est-ce que Nick Papanicoloplis devrait être renvoyé? C'est ça, mon temps est écoulé! Maintenant, au suivant. Pourquoi t'es revenue ici? Je suis trop dans la merde. Cette livraison de 14000$ que je viens juste de récupérer... j'ai besoin d'un réapprovisionnement. Tu as déjà refourgué ces sav'? Ma fille, tu recycles cette merde plus vite qu'un ramasse-crottes. Je ne l'ai pas refourgué. Je l'ai perdu. Perdu? T'as été chez Galson et tu les as laissé dans un rayon à côté des pop tarts? Je me suis fait arrêter! Sérieux? Oui! Par un redneck responsable de la sécurité du campus de Valley State. Il m'a jeté dans sa voiture et m'a laissé partir avec un avertissement mais il a confisqué toute mon herbe, tout ce que j'ai, je suis... dans la merde. Tu ne t'es pas fait arrêter, tu t'es fait voler. De quoi tu parles? Est-ce que t'es allée au commissariat? Non. Est-ce qu'on a relevé tes empreintes? Non. Nom de dieu! Ma fille, tu es aussi crédule que la femme de Kobe Bryant. Tu crois qu'un flic va laisser un dealer de drogue partir avec juste un avertissement? Même une petite blanche mignonne comme toi? Vous êtes sûrs? Je te parie 500 dollars que ton ripoux est un lui-même un dealer, et c'est juste que ça ne lui plaisait pas que tu deales sur son territoire de redneck. - Putain de... - Laisse sortir. - suceur... - C'est ça. .. de fils de pute de trou du cul de plouc voyeur! C'est ça, baby. Laisse sortir, allez! Connard de baiseur de mamys, bouffeur de merde, eunuque! - Voilà! - Baiseur de mamys? Comment je vais récupérer ma marchandise? Laisse moi t'emprunter un flingue! Il a volé ton cerveau aussi? Tu dois juste en subir les conséquences comme n'importe qui d'autre. Tu as reçu une leçon à 14000$. Allô? Quoi? Oh merde! Oui. Non, j'arrive tout de suite. Eh bien... On dirait que je ne suis pas la seule Botwin à m'être fait arrêter aujourd'hui. Tu as déclenché un feu? C'est pas grave! On appelle ça un incendie criminel mais c'est pas grave. Tu as déclenché un feu? Comme vous le savez, j'espère, c'est la semaine de la diversité et il y a eu plusieurs présentations dont une sur Moïse et le Buisson Ardent qui apparemment, selon les sentiments de votre fils, manquait d'authenticité. Jésus! Non, Moïse. Et il parlait à un buisson peint en rouge. C'était complètement irréaliste. Heureusement, il a été maitrisé avant de causer des blessures ou des dommages. Tu sais à quel point c'est dangereux? Presque pas. Le sol est en béton. Et grâce à nos exercices incendie, je savais que les extincteurs était juste au-dessus. Et la lance à eau était à, genre, quelques centimères. C'était fini en quelques secondes. Tout en trempant et terrifiant les présentateurs du Temple Beth Shalom. Tu as vraiment effrayé ces gentils juifs, jeune homme. Je suis désolé. Mme. Botwin, je vais devoir confisquer le briquet. Et Shane est exclu jusqu'à lundi. Est-ce que je peux avoir des médocs maintenant? Comment je vais m'en sortir avec toi? - Facile, avec du paroxetine. - Assez, Shane. Hey, regarde! C'est Silas? Silas! Oh merde! Qu'est-ce qu'il fait dans une Porsche avec un étranger! Salut,  maman! Qu'est-ce que tu fais? C'est le père de Megan. Il m'apprend à conduire avec une boite de vitesse manuelle! Bonjour, père de Megan. Howard.  Ravi de faire votre connaissance. - De même. - A plus! Bye. Que Dieu bénisse Carrefour! Nom de dieu! Salut, Nanc'! Juste à temps... pour m'aider à fermer. Où t'étais toute la journée? Comment ça s'est passé? On a gagné 17 dollars. Mais qui en a quelque chose à faire, hein? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi? C'est une fausse pâtisserie. Andy, je viens de me faire voler donc je suis revenue à zéro. On est revenus à zéro. Donc on doit vendre quelques putains de pâtisseries pronto parce qu'il faut que ce faux business marche, OK? Madame, on est fermés. Bon début! OK! OK. Salut! Est-ce que Dean est prêt? Non, il est sous la douche. Jolie coupe de cheveux. C'est une perruque. Oh, c'est vrai, le truc du cancer. Ecoute, qu'est-ce que tu sais à propos de la vente du parcours de golf à Summer Canyon? J'ai déjà dit à Dean que le marché est conclu. Il faut s'attendre à 100$ durant la semaine. 150$ le week-end, caddies compris. Je me fous du golf. Je me demande juste si les maisons du parcours de golf feront encore partie d'Agrestic. Non. C'est le problème de Summer Canyon maintenant. Vraiment? Ouais, pourquoi? Est-ce que ça t'intéresserait? - Probablement pas. - Merci. Quoi? Qu'est-ce qui ne va pas? Nauséeuse. Chimio. Ça craint. Tu veux de l'herbe? C'est illégal, Doug. Pas pour toi. Tu peux même avoir une carte médicale. - Vraiment? - Ouais. Eh bien, j'ai déjà les pilules contre ça, merci. Ooh! Qu'est-ce qu'ils t'ont donné? -  Du Zophren. - Laisse moi en essayer une! Non, elles coûtent 300$ la pilule. Je te donnerai 400$. Elles ne défoncent pas! C'est juste pour la nausée. Wow! 300$ la pilule et pas de fun? C'est du vol! J'aime vraiment ta perruque. - Vraiment? - Ouais. Je peux la caresser? Fais toi plaisir. Tu es une bonne fille? Tu es une bonne fille, n'est-ce pas? Oh ça oui que tu l'es. Remets les à leur place. Au moins, donne le aux sans-abris. On est à Agrestic. Tu es le seul sans-abri de cette ville. Va dans la cuisine, et commence à cuisiner comme tu l'as promis. Salut! Merci d'être venu, mon pote. Tu dois lui faire ouvrir les yeux. Elle est en plein délire. Nanc', fais moi confiance. Il est virtuellement impossible de faire tourner une pâtisserie sans l'argent de la drogue. Je vais te dire pourquoi Amos était aussi célèbre. Et Mme. Fields? - Tu veux dire Madame Fields? - Grosse pute! Je vous emmerde tous les 2. Dand cette ville les 12 personnes qui mangent encore des sucres lents achètent leurs muffins au Starbuck's. Je m'en fous! J'ai des factures à payer. Je dois le faire. Bonjour. Je suis à sec. Trouve quelqu'un d'autre. Tu es à sec? Tu es à sec? Qu'est-ce que tu veux dire tu es à sec? On m'a lessivé. Un flic de campus à Valley State. Quoi? OK, OK. Comment je trouve ce gars? Qu'est-ce que tu vas faire? Qu'est-ce que tu crois que je vais faire? Racheter ton herbe! 100 dollars d'un coup! Je ne suis pas faite pour ça. J'allais être danseuse, pas dealer. Et certainement pas une pâtissière. Et je voulais être Patrick Swayze dans Road House! Je t'éventrerai. Sors de ma fausse pâtisserie. J'ai du travail. OK, en tout évidence tu n'as pas les idées claires en ce moment. Tu es contrariée et irritable ce qui me rend contrarié et irritable. Je te vise. Si tu jetes ça, il ferait mieux d'y avoir de l'herbe dedans. - J'ai besoin de fumer. - T'en as sur toi? - Non. - Merde! J'en ai dans ma voiture. Pardonnez moi. Ta galanterie laisse beaucoup à désirer. Qui amène des cookies dans une pâtisserie? Je suis désolé. Comment je peux me rattraper? Je ferais n'importe quoi. S'il vous plait, je... je suis peut-être un lâche mais... je vous aime. Mon dieu! Mets toi aux fourneaux! Bonjour, mesdames! Le premier ordre du jour est ce... Non, mesdames. Ça, c'est le premier ordre du jour. Maggie... pour toi. Oh mon dieu! Un cadeau de bienvenue? Un cadeau de bon voyage à vrai dire. Pour toi et tes enfants. Bon voyage? Où est-ce qu'on part? - J'espère que c'est Vegas. - Ouvre le! Souscription à l'école élémentaire de Summer Canyon. Je ne comprends pas. Puisque ta maison est sur le parcours de golf qui fait désormais partie de Summer Canyon, tes enfants ne peuvent plus suivre l'école à Agrestic. Quoi? Oui, c'est hors du district. Oh, mais il y a un bon côté. Le prof de sport: on ne peut plus hétéro. Maintenant, puisque tu dois avoir un enfant qui suit l'école à Agrestic pour pouvoir être présidente de l'association des parents d'élèves, je crois que cette position est libre. Et je m'aimerais m'y réintégrer. Mon dieu! Je me sens tellement mieux. Excuse moi, je te passe devant. Toutes celles qui sont en faveur de ma réintégration, dites "Moi". Moi! Moi je m'y oppose! Ouais, eh bien, vois ça avec Summer Canyon. Merci pour ton point de vue! Bonjour! Bienvenue chez Breadsticks et Scones! Qu'est-ce qui se passe? Mon cadeau ne te plait pas? Je t'ai dit de ne pas t'approcher de moi. Qui est ce gars, Nancy? Vous voulez que je lui botte le cul? OK. J'ai donné 15 lancers hier soir. J'ai touché 4 batteurs. Et quand ils m'ont foncé dessus, je ne pensais qu'à toi. Si vous ne commandez rien, je vais devoir vous demander de... Pardonnez moi! Tu crois que je vais être ta petite amie? Petite amie? On est au lycée? On fait des affaires ensembles. De temps en temps, on... fête notre succès. Dégage. Ecoute, je vais te faire changer d'avis. Tu vas avoir besoin de moi. - Pour quoi? - Pour beaucoup de choses. Je peux t'aider à t'étendre à plus de territoires. J'ai des connexions avec des domestiques qui sont prêts à redistribuer. Et le plus important, je peux te protéger. Et tu as besoin de moi pour quoi? Le business a changé, je ne peux plus refourguer ma mauvaise beuh. - J'ai besoin de tes réserves de qualité. - Je n'ai plus de réserves. Je me suis fait voler par un flic du campus de Valley State hier. Alors tu vas avoir encore plus besoin de ma protection que tu ne le penses. Hey! Oh! J'espère que je ne perds pas ma libido. Assez! Pas besoin de pilules. - Hey, Lupita! - Quoi? Tu n'as pas vu le briquet qui était dans mon tiroir? Non. Il est dans le bureau du proviseur. - Où ça? - A mon école. Il l'a confisqué. T'es un putain d'idiot. T'es un idiot! Je t'emmerde! C'était celui de papa! Il me l'a donné. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi? Lupita, allez chercher de la glace. Oh mon dieu! Nom de dieu, Silas! Ne panique pas! Je vais pas te faire de mal. Dégagez! Dégagez de ma putain de maison! Attendez, attendez, tenez. C'est à vous. Et je veux m'excuser pour l'autre jour, Mme. Botwin. Je ne m'étais pas rendu compte de qui vous étiez. Je veux dire, je savais que vous étiez, je ne savais pas... qui vous étiez. Et si vous avez besoin de protection sur le campus ou de plus de connexions, je suis votre homme. Tout ce dont vous avez besoin, demandez le moi tout simplement. Je suis Cash. C'est moi. J'ai besoin que vous dégagiez de chez moi. Bien. OK. Et encore une fois, je suis vraiment désolé.