- Je veux en être. - C'est lui. Quoi ? Vous pouvez pas faire ça. Je l'ai fait pour ton bien. - Ils veulent m'envoyer en Irak, Lupita. - Au revoir. Oh mon Dieu, arrête, oh mon Dieu ! Quelqu'un de confiance doit gérer mon argent. - D'où il sort ? - Mes publicités. Je suis l'égérie de Huskaroos. - Tu as été échangée. - Pardon ? J'ai acheté ta liberté, tu vas faire pousser ma came. Comme je le vois, tu me dois encore 15 000, lady. Sous-Titres VF : San-A, felix, Loky Saison 3 Épisode 3 - The Brick Dance - [ www.seriessub.com ] Combien de temps j'ai dormi ? - Pas longtemps. - 22 heures. Quoi ? Comme si elle allait pas le voir. C'est vraiment délicieux. - C'est moi qui l'ai fait. - Lupita, - vous êtes virée. - Quoi ? Mais, j'ai cuisiné. Je n'ai plus les moyens de vous payer. Et si je raconte à la police ce que vous faites ? Alors, le gars à qui je dois de l'argent, voudrait sûrement vous tuer. On ne devrait pas parler de ça devant les jeunes gens ici présents. Je ne garde plus aucun secret. Les enfants doivent tout savoir, qu'ils puissent être conscients... - du danger. - Quel genre de danger? Des gros bras effrayants et armés, qui réclament de l'argent à maman... Restons sur nos gardes, et voyons... combien d'argent on peut réunir. Andy... dis-moi tout. Si tu m'avances les 10 000 d'inscription, il y a un tournoi de poker à Commerce cette semaine. Silas, t'aurais quoi ? Je sais forcer les coffres-forts. Trop tôt, mon fils. Trop tôt. J'ai un portefeuille d'options qui vaut 2600 $. Récupère tout. Mais si je le liquide, j'aurai des frais. Shane, tout de suite. Vous trois, continuez à réfléchir. Vous n'avez pas grand chose en termes de capital. Mais vous avez Isabelle et ses contrats Huskaroos. C'est une sacrée vache à lait. - Vous avez raison pour la vache. - Ce n'est pas une façon de parler... de votre plus gros actif. Si vous entretenez de mauvais rapports avec votre propre enfant, vous devez changer ça tout de suite. Passez du temps avec elle, charmez-la, vous voulez la garde exclusive. - Vraiment ? - Oui. Ce n'est pas vous qui avez... touché sa poitrine pubère après quelques verres de trop. Quoi ? Jamais. Je voulais juste... lancer ça comme ça, voir si ça prenait. Ce n'est pas grave, on l'aura. Laissez-moi vous montrer. Voici votre mari. Regardez, comme il se bat pour subsister. Errant vers une Bethlehem de miséricorde qui n'arrive jamais. Et alors qu'il est sur le point de se résoudre à son triste sort, nous accordons la vie sauve à ce fils de pute. Finalement, il nous remerciera de ne pas lui avoir broyé ses petits testicules dans un étau. Les poissons ont des testicules ? Ils ont des testicules internes. Une déprime et une douleur chronique découleront si je mets les rangers. Je supporte que les sandales, les tongs... Je me fais remarquer. Les enfants s'enfuient en pleurant... - On peut aller à la salle de jeux ? - Eh bien, M. Botwin. Une blessure comme la vôtre vous aurait rendu inapte par le passé, - mais les temps ont changé. - Que voulez-vous dire ? Depuis quatre ans, on lit dans les journaux que ce pays, votre pays, est en guerre. En réalité, techniquement, l'opération "Libérons l'Irak" est un engagement militaire d'envergure. La guerre n'a pas été déclarée. En réalité, techniquement, l'autorisation d'utiliser la force militaire a été donnée par le Congrès, ce qui est suffisant pour intégrer ton oncle ici présent. J'ai vraiment pas le profil. - Vous pouvez marcher, non ? - Pas à cadence forcée, je me traîne. - Rien remarqué. - Je suis drogué. - Désintox. - Je suis homo. On a une unité pour ça. Écoutez mon garçon, vous ne verrez jamais le front. - On veut gagner cette guerre. - Ce n'est pas une guerre. Je crois que... vous êtes destiné à un emploi de bureau, fiston. Arrêtez de chialer, préparez-vous à servir, on vous a, et on va pas vous lâcher... Au rapport à 5 h, demain matin, avec ces papiers remplis. Amenez également carte de sécu, certificat de naissance, et permis de conduire. N'apportez pas d'iPods, de montre, de bijoux, d'argent, ou n'importe quelle chose de valeur. C'est des conneries. Bienvenue à l'armée, soldat. Toute l'herbe a été détruite ? Il n'y a plus rien. J'allais acheter un bateau. Doug, est-ce qu'on peut se concentrer un instant, s'il te plaît ? - Je suis dans le pétrin. - D'accord. Beaucoup d'argent, très vite, pas de bateau. Pourquoi t'es pas habillé ? Dana m'a mis à la porte, j'ai dormi ici, au bureau. - Elle t'a jeté ? - Ouais, elle a découvert que je baisais Celia. C'est répugnant. Fascinant. J'aimerais en savoir plus. Pas maintenant, plus tard. Concentrons-nous. Combien je peux récupérer si je vends mes actions et obligations ? T'en a pas. Si, j'en ai. J'ai des actions et des obligations. Judah m'en a laissé. Effectivement, mais t'as tout vendu pour lancer la pâtisserie. - Tout ? - Il n'y avait pas grand chose. Judah évaluait mal les marchés. Une boîte qui vend des pilules du lendemain pour chiens... T'étais son conseiller, Doug. Cette idée ne vient pas de moi. Les lettres de créance, ouais, c'est moi. Mais il s'est enflammé sur le RU-486. Bref, t'es de nouveau à sec. Impossible, il y a forcément un moyen, il y a toujours un moyen. Combien je pourrais récupérer... en vendant la maison ? Pas beaucoup. Ça commence à se tasser sur Agrestic. Majestic, c'est l'endroit en vue, ses écoles privées, sa superbe église, et des impôts fonciers très bas. Combien, Doug ? Si jamais tu trouves un acheteur, tu peux espérer... environ 50 000. Mais ensuite, ton loyer sera plus important que ton hypothèque. C'est pas intelligent. - C'est toujours ça de pris. - Tu vas habiter où ? Une chose à la fois. En faisant ça, je serai moins enclin à me tirer une balle. Fais pas ça, ton assurance-vie a expiré il y a peu. Je t'ai envoyé un e-mail. Relance-la, Doug, mes enfants pourraient en avoir besoin. Je dois y aller. La bite n'a pas d'oeil. 450 mètres carrés, à 200 $ l'unité, c'est un bon prix. Je pourrai contrôler la température, coffrer 2-3 générateurs, pour la gêne sonore, mettre une enseigne devant, pour les apparences, sécuriser les sorties. Le coin est en plein expansion. Ils construisent une sandwicherie à deux pas d'ici, tu pourras acheter ta bouffe de fin gourmet. Mon gars, regarde par là. T'aimes la vue ? Il va tuer ces jolies plantes. Pourquoi t'as repris la cigarette ? Je t'ai pas vue fumer depuis le lycée. Bordel, des Mores en plus. J'ai commencé à fumer quand j'étais fine et brune, comme ces cigarettes. Tout a changé. Ça te plaît pas, viens. On lui dit qu'on continue à chercher. Tu peux faire pousser ici ? Ouais. C'est parfait. C'est con que tout soit pour U-Turn. Laisse-moi m'occuper de U-Turn. Fais pousser. Comment ça se passe par ici ? On le prend. Le papier toilette, on dirait un sac en papier. Est-ce que... tes parties vont bien ? Elles se portent bien. Je peux rentrer à la maison ? - Cet endroit fait pitié. - Non, il ne fait pas pitié. C'est... un peu kitsch. Comme dans un "film noir", une virée du côté obscur. Tu n'as pas aimé les manucures ? Tu m'as pas laissée choisir la couleur. - Le noir n'est pas une couleur. - Dis-le aux noirs. Je n'en connais pas. Il y a peut être quelque chose à la télévision. Plus de 2 heures d'action torride entre 2 jeunes femmes très chaudes...</i> - Cool. - Non, on ne regarde pas ça. On pourrait aussi aller au lit. D'accord. Voilà. Pourquoi je dois dormir là-dedans ? Parce que je suis ta mère et tu es ma fille. À moins que... tu ne veuilles partager le lit. On ne l'a plus fait depuis tes 4 ans. Trop bien ! Ouais, j'ai plus 4 ans. Et je n'ai aucune envie de partager mon lit avec ma mère. Pourquoi je suis là ? Pour qu'on passe du temps ensemble. Mais on ne s'aime pas. Peut-être qu'en fait, on se connaît pas très bien. Et c'est une occasion d'améliorer nos relations. Je vais dans mon lit, tu vas dans le tien, on éteint la lumière, et on va discuter. C'est un préservatif. Incrustations en nacre, sur les frets. Faite à la main, c'est une Lespaul de 56. Tu devrais en tirer environ 3 000 billets sur eBay. - T'aurais dû continuer à fuir. - On se laisse pas abattre. Et l'Oregon est à 3 heures d'ici, c'est sur le sol américain, je peux venir vous voir tous les week-ends, et... tu peux aller dans ma chambre, chaque fois que tu te sens triste. N'ouvre pas la table de chevet. En fait, ta chambre ne sera plus là. J'ai décidé de vendre la maison. Le marché est favorable à la location, tout ça... On a tous besoin de changement. Bonne chance au tribunal, champion. Je croise les doigts pour un juge féminin, pleure si tu peux. J'essaierai de m'en souvenir. Ça fait du bien le changement, non ? Madame m'apporte 7 000. Qu'est-ce que je fais de 7 000 ? Tu te torches le cul. C'est de la merde. Va chercher un de ses gosses, et casse-lui la jambe. C'est tout ce que j'ai. J'attends quelques... paiements par Paypal. Je te promets que j'aurai bientôt plus pour que tu puisses te torcher. Tu vas faire un échange. Quel genre d'échange ? Un échange... d'esclave blanc. Tiens. Va là-bas. Dis-leur que je t'envoie. Ils vont te donner un paquet. Ramène-moi le paquet. Un paquet de quoi ? Un paquet que je te dis de ramener, salope ! T'as pas besoin de me crier dessus ! - T'en as besoin quand ? - Tout de suite. Mon fils se fait juger, aujourd'hui. C'est trop triste. Tu devrais vraiment l'inscrire à l'un de ces programmes, après l'école, au lieu de le laisser mal tourner. - Contente que tu t'en soucies. - J'en ai rien à foutre ! Remue-toi. Je ferai de mon mieux. Pourquoi tu l'as envoyée ? Je veux voir comment elle se débrouille. Parle-moi, s'il te plaît. Écoute, je fais vraiment des efforts. Tu t'avachis comme une pauvre petite merde. Je peux vous aider ? Je m'appelle Miriam Walters. Je travaille pour les services sociaux de l'État de Californie. Êtes-vous Mme Celia Hodès ? Ça se prononce Hodes. Pouvons-nous entrer dans la chambre ? - Pour quoi faire ? - Je dois vous prévenir que si vous ne me laissez pas entrer, je reviendrai avec un mandat. Si vous me refusez toujours d'entrer, vous pourriez être poursuivie, selon la loi de Californie... D'accord, mais il semble évident que ce soit une erreur. Non, c'est moi qui les ai appelés. Espèce de petite... blagueuse. Je vous le redemande, Mme Hodès, - ai-je la permission d'entrer ? - Bien sûr. Faites comme chez vous. Je n'ai rien à cacher. Qu'est-ce que vous écrivez ? Je dois déterminer si oui ou non cet endroit est approprié pour héberger un enfant. Il y avait un préservatif usagé dans mon lit. C'était pas un préservatif ! - Alors, c'était quoi ? - Un sac plastique ! Avec un réservoir au bout ? Le fait que cet établissement soit classé dans la catégorie économique ne signifie pas qu'il est inapproprié. SI vous sous-entendez que tout ce qui n'est pas abondance... est insalubre, Mlle Walters, alors, peut-être devrais-je... Oh oui ! Baise-moi plus fort ! ... parler à votre supérieur. Baise-moi. - Baise-moi plus fort ! - Oui ! Oui !</i> - Encore, encore, encore ! - Oui, oui, oui !</i> Hola. U-Turn m'envoie, je dois récupérer un paquet. U-Turn... para obtengo el paqueto... - En français, peut-être ? - Ven aqui ! Tu dis que U-Turn t'envoie ? Oui, U-Turn, il m'envoie. Je dois récupérer un paquet. Pouvez-vous lui dire d'ouvrir la porte ? Quoi ? Tu parles pas espagnol ? Non. Tu vis à Los Angeles et tu parles pas espagnol ? On représente la moitié de la population. Por ejemplo, si je te disais... Conozco a este hombre que se llama U-Turn.</i> Ça ne te plairait pas ? Ça dépend. Qu'est-ce que ça signifie ? Ça veut dire que je connais peut-être l'homme qui se fait appeler U-Turn. Alors, tu as peut-être un paquet pour moi. Peut-être... que oui. Je dois aller au tribunal, alors faisons comme si j'avais essayé de le prendre plusieurs fois, et qu'à chaque fois, tu l'avais reculé... Et on fait quoi, maintenant ? On t'a déjà donné quelque chose gratuitement ? Je ne crois pas, et... ça va pas commencer aujourd'hui. Tu veux quoi ? Que tu me fasses la danse du kil'. La danse du kil' ? Tu dois danser en l'honneur de la déesse Marie-Jeanne. Et si tu le fais bien, tu auras ton kil'. Et si je refuse ? No baila, pas de kil'. C'est pas ça, la danse du kil'. Ça, c'est le résultat d'une tequila bon marché. Fais-moi une vraie danse ! Que... ça, c'est... le résultat d'un joint de merde. Tu sais quoi ? J'ai été trop gentil avec toi. Si tu ne danses pas pour moi, je peux pas te donner le kil'. Accroche-toi, Pedro. Je m'appelle Guillermo, pas Pedro. C'était une très jolie danse. Dis à ton ami U-Turn, qu'il est devenu jardinier, désormais. Hasta luego. Oui. <i>Adios.</i> On aurait pu s'amuser avec elle. On ne viole pas le messager. - C'est quoi cette merde ? - Ta beuh. Il m'a dit de te dire que "t'es devenu un jardinier, désormais". J'ai pas trop compris, mais je me suis dit que c'était du... langage de dealer que je connais pas. Tu devais récupérer la clé d'une Jag. - Jag ? - On me l'avait offerte. Que veux-tu que je fasse de ça ? C'est un euphémisme pour... héroïne ? Je vais buter ce putain de péteur de haricots. C'est ta faute, salope ! Ma faute ? Oui, ta faute, et tu vas arranger ça ! Écoute... Je suis pas une racaille, d'accord ? Tu m'as pas dit ce que je devais ramener. Fallait pas... t'attendre à un miracle dans ces conditions. J'ai fait une putain de danse du kil' pour toi, OK ? J'ai eu une amende ! - Une danse du kil' ? - J'ai suivi tes ordres. Asseyons-nous... entre gens sensés et... essayons de réduire ma dette. T'as fini ? Fais des paquets, vends-moi ça. Ramène-moi 12 500. 12 500 ? Y a pas 12 500, là. T'as 4 jours. Et l'argent que je devais me faire avec la Jaguar du Mexicanos est rajouté à ta dette. Je suis pas bête, OK ? Je sais ce que ça vaut, et y a pas 12 500. 8 000, tout au plus. 13 000 ! Tu vas me vendre cette merde ! Ras le bol de "vendre tes merdes", OK ? J'ai des enfants, des factures ! Comment je fais pour les nourrir ? T'arrêtes pas d'augmenter ma dette ! Trouve-toi un putain de job ! Jeune homme, ce vol de caméras de surveillance représente plus qu'un simple acte de vandalisme. C'est un affront envers cette communauté, et ses citoyens qui passent leur temps à éradiquer la drogue des rues d'Agrestic. J'ai donc décidé de faire de vous et de votre indifférence, un exemple. Excusez-moi, M. le juge. J'aimerais dire un mot en faveur de mon fils. - Il est responsable. - Économisez-vous, Mme Botwin. Mme Hodes s'est déjà exprimée pour vous. Elle nous a expliqué que les temps étaient durs pour votre famille, et... m'a demandé d'être clément avec votre fils. Silas Botwin, je vous condamne à 6 mois de travaux d'intérêt général. Vous et votre mère devriez être reconnaissants envers Mme Hodes. Je pense qu'on devrait discuter. Va te faire foutre, Celia. Très bien, écoutez-moi. C'est mon job de vous informer, lécheurs de cul bouffeurs d'anus, mangeurs de merde... que la face de cul que vous regardez en ce moment est le mec le plus important que vous ayez regardé de votre vie ! C'est votre frère d'armes. Votre frère d'armes, c'est comme un frère siamois. Il chie, vous chiez. Il merde, vous merdez. Il se couche, vous vous couchez ! C'est comme au Vietnam. Ouais, t'as raison. J'ai trop hâte de buter du terroriste. Tu te fous de moi ? C'est tout sauf du terrorisme. T'es qu'un pion sur un échiquier pour le contrôle du pétrole. Et alors ? Un peu d'enthousiame, mec ! Je t'en prie, ne me parle plus. On va chier ensemble. Dans 6 semaines, vous autres, les louvettes, serez larguées en Irak. Alors, écoutez bien chaque putain de mot qui sortira de ma putain de bouche ! Sergent Bilko, bonjour. C'est une erreur, on m'avait promis un poste de bureau. Qui vous a permis de rompre le rang, bite molle ? Je voulais juste m'assurer... Ils disent ça à tout le monde, espèce de chatte inutile ! - J'ai que 8 orteils. - Et moi, j'ai 4 bites ! Alors, rejoignez le rang avant que j'en utilise une pour te démonter le cul ! Rejoignez le rang ! Vous êtes des losers, des trous du cul, et moi, je suis Dieu ! Ça va être d'enfer ! Je ne veux pas être responsable quand vous serez en Irak, et si vous m'écoutez pas, devinez, vous mourrez ! Tu regardes quoi, petite merde ? Bon... Au vu de cet incident, nous demanderons au juge Inas que Mme Hodes ne puisse voir sa fille Isabelle que pendant les week-ends, chez elle, et en présence de M. Hodes. C'est scandaleux. Week-ends chez elle, mais sans M. Hodes. - Non. - Très bien. "Très bien" ? Comment ça, "très bien" ? Je suis sa mère. Pourquoi ses testicules internes ne sont pas broyés dans l'étau ? Il est où, le poisson ? Le poisson suffoque et la vache donne du lait. La vache a été trop traite. - Alors, c'est moi le poisson... - De quoi elles parlent, bon sang ? Elle lâche votre femme car elle pense qu'elle sera pas payée. Parfait. Je ne suis le poisson de personne. Elle a raison, Gina, elle n'est pas un poisson. Par contre, elle boit autant. Je vous emmerde. Tu ne veux plus me voir ? Très bien. Tu ne me verras plus. On pourrait en discuter ? Non, on ne peut pas. Silas... Je t'ai déjà dit, c'est trop. Fais des paquets plus petits, OK ? Les enchères sont montées à 28 000 $ pour la guitare d'oncle Andy. C'est génial, chéri. - J'essayais... - De quoi, Silas ? M'aider ? C'est raté. Ça a même empiré les choses. Énormément, mais... si tu veux vraiment m'aider, réduis les quantités. - Les pizzas ! - Bouge pas, j'y vais. - Nancy Botwin ? - Oui ? Agent Fundis, Brigade des Stups.