et le mariage est annulé. Ils veulent que j'accouche sans acte de naissance. Si on disparaît, personne le saura. C'est comme <i>Rosemary's Baby</i>. On va chez le Dr Lehman. Je dois accoucher sur-le-champ. - Mon sein ! - Arrête de te plaindre. J'ai une question. Tu es une battante ou une perdante ? Vous êtes belle ! vous avancera tous les produits nécessaires pour atteindre la liberté financière. Très impressionnant. Merci de partager, tête de noeud. - Porteur de poisse. - Sac à merde. - Tous à terre ! - Merde. - C'est une blague ? - Pas du tout, gros cul. Vous pouvez garder le silence. Faites sortir le bébé le plus tôt possible. Le terme est dans deux jours. Le père est un baron de la drogue, ce qui peut poser problème s'il décide de tuer la mère dès qu'elle a accouché. Il a tes yeux. Weeds 508 A Distinctive Horn Par la Team des Fumistes. lesfumistes[at]gmail.com C'est un garçon magnifique. Vous devez avoir une vie magnifique. - Vous voulez... - Sortez d'ici. Ne m'interrompez pas. C'est impoli. Les manquements à l'étiquette me donnent envie de jeter des choses. Vous savez pourquoi je n'ai jamais eu d'enfant ? Vous les mangeriez, et les enfants, c'est super gras ? C'est un inconvénient. Ça complique les choses les plus simples. Et ils veulent, et ils veulent, et si vous les laissez faire, ils vous prendront tout. Ce rejeton était une erreur. Qui mettrait un terme à la carrière d'un politicien très prometteur. Je suis ici pour corriger cette erreur. Soit vous m'aidez, soit vous essayez de m'arrêter. Qu'est-ce qui serait mieux pour l'homme de votre vie ? Raylene, j'ai besoin de vous parler. Je répondrai aux questions à la fin du séminaire. Personne n'achète cette camelote. J'arrive dans une minute. Le pays est en récession, vous comprenez ? Les femmes se pincent les joues en guise de fard à joues. Les travelos se maquillent les lèvres avec du jus de pruneau. Je ne peux pas vendre de maquillage alors que la civilisation s'effondre. Cee-Cee ! Les récessions sont bénéfiques pour le secteur de la beauté. C'est les pauvres qui consomment le plus. Alors, ils fauchent les produits, parce que je vends que dalle. Et je m'appelle Celia. Celia ne m'intéresse pas. C'est Cee-Cee qui m'intéresse. Celia n'est pas persévérante. Mais Cee-Cee, elle, vend un style de vie. Cee-Cee vend de l'amour-propre en petites doses, un reflet positif dans un miroir en pied, de l'assurance, de la joie, du sexe. C'est con pour Cee-Cee. Je vous rends vos produits de merde. Je paierai ce que j'ai utilisé. Ça ne marche pas comme ça. Vous avez signé un contrat. Vous nous devez ce que vous possédez, ainsi que les livraisons que vous recevrez pendant 12 mois. Si vous brisez ce contrat, si vous ne nous payez pas, vous irez en prison pour fraude. - Ça vous plairait ? - Je n'y retournerai jamais. Plutôt mourir. Non, plutôt vendre des produits de beauté. Allons ! Il vous suffit de rappeler à Cee-Cee qu'elle vend le rêve <i>Vous êtes belle !</i> pour éviter à Celia de vivre le cauchemar "Vous êtes moche et en taule". Qui est belle ? Vous êtes belle ! Je suis le père de cet enfant. Pas à en croire ta chère amie Pilar. Et l'acte de naissance. Elle protège mon image publique. Et elle a raison. Tu t'es rien froissé en retournant ta veste si vite ? Elle a menacé notre fils, ton fils. On peut laisser le nom du père vide en attendant la fin de l'élection. - À ce moment... - Il y aura une autre élection. - Je lui parlerai. - Elle a été très claire. Ton nom n'apparaîtra pas sur cet acte de naissance. Aucun document officiel ne te reliera à moi, ni à ton fils. - Personne d'autre ne le signera. - Alors, fais-le. Dis merde à cette connasse. On vivra heureux et on aura beaucoup d'enfants. Ce n'est pas si simple. Parce que tu lui appartiens. Mais tu m'aimes. Et je t'aime. - Je dirai à Cesar... - C'est bon. Ma famille arrive. Je pars avec eux. - Je... - Bien, Mme Botwin. Voici votre autorisation de sortie. Il me faut juste quelques petites signatures. Bonjour. - Je vous amène une chaise roulante. - Non, je... Je n'ai pas besoin de chaise... truc... roulante. C'est la procédure de l'hôpital. Vous avez rempli le formulaire pour l'acte de naissance ? Et puis merde. Super, merci, ma belle. Pourquoi je vous aiderais ? Alors que t'as plein de grosses boîtes à représenter ? Les affaires vont bien. Les clients du salon de thé d'à côté entrent ici accidentellement ? - Va te faire. - M. Hodes, aidez-nous. On peut pas récupérer notre beuh sans ordonnance du tribunal. 500 $ de l'heure. Anulingus inclus ? Écoutez, dès qu'on aura rouvert, on vous filera quelques grammes. Va te faire, va te faire et va te faire. J'ai pigé. Je t'ai pas fait profiter du club, alors t'as les nerfs ! C'est parce que t'es un con fini. - Enfoiré. - Bon, écoute... La vérité, c'est que t'es un con fini. Tu veux que je t'aide, c'est ça ? D'accord, je vais t'aider. Putain, merci ! Mais pas avant de lui avoir claqué ce tiroir sur la bite. - On y va. Il nous aidera pas. - Si, je t'aiderai. Sérieusement. Mais d'abord, sa bite, ce tiroir... Clac ! - Et on récupère la beuh ? - Garanti. - C'est des conneries ! - Non, c'est bon. Je peux le faire. T'es dingue ? Si je bande, ça fera pas trop mal. - Attends un peu. - Prends ton temps. Pendant ce temps, Silas, signe ça pour que je sois ton avocat. Parfait, j'irai voir le juge demain. Maintenant... Je suis prêt. Là-dedans. C'est bon ? On y va. Un... deux... Tu t'occupes bien de la sécurité du bébé. J'ai acheté les couches que t'avais demandées. Elles sont biodégradables. Tu l'as baptisée, la bestiole ? C'est un être humain. Et c'est encore le petit Botwin. - Tu veux le porter ? - Non. - Il va pas te mordre. - Même pour toi, c'est un animal. C'est ton frère, tu devras bien le porter. Je vais me prendre une douche. - Il est mignon. - Et alors ? Il voudra sûrement jouer au foot. Je suis venue reprendre mon territoire, Superfly. Tu parles de ce bout de terre que ma grand-mère a laissé à mon voleur de père dont je suis le plus proche parent encore en vie ? Vous êtes chez moi, ma petite dame. J'ai un bébé. Il y a une très jolie chambre vide de l'autre côté du couloir. Et il y a ton nom sur la porte. C'est très à-propos. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Ce que je veux dire... c'est que j'ai eu un coup de fil intéressant, il y a peu, d'une femme de l'hôpital. Elle voulait me parler des cours pour les nouveaux papas. Elle m'a dit d'aller voir. Ça m'a un peu troublé. Je demande si elle a le bon numéro. "C'est Andrew Botwin ?" demande-t-elle. Je lui réponds "oui", ma réponse habituelle. Alors, explique-moi. Pourquoi une employée de l'hôpital dont tu viens de sortir peut penser que je viens d'être papa ? Je pouvais pas mettre Esteban sur l'acte de naissance. Donc, t'as mis mon nom. Félicitations. C'est un peu audacieux, non ? Non, tu parles toujours de... perpétuer le nom Botwin. Mazel tov, tu es papa. Non. Et je signe que dalle. C'est qu'un bout de papier. C'est pas qu'un bout de papier. C'est un putain d'acte de naissance. Ses premiers papiers d'identité. Et tu veux les falsifier. Il démarre bien, ce futur criminel. Allez... J'arrête de jouer au papa avec tes gamins. Andy, j'ai personne d'autre. À qui la faute ? Faut que tu m'annules ce contrat. - C'est parfumé ? - Bordel, Dean ! Isabel voudrait aller à l'université. Tu peux pas dépenser tout ton fric en beuh. C'est à un de mes clients. Ce contrat est signé, contresigné et ratifié par un notaire. - On dirait bien que t'es baisée. - Non, tu peux rien faire ? Tu veux de la beuh ? J'ai fait une désintox. T'as de l'alcool ? J'ai du whisky. Non... donne. Et c'est qui, ce client ? Je ne peux pas divulguer ces informations. Mais ça finit par "oug" et "ilas". Leur "hache" a été saisie. Je dois récupérer "Jeanne Marie" chez les "gallinacés". Eux, ils ont plein de "Jeanne Marie". Moi, j'ai des produits de beauté. Je suis baisée. Je vends des produits que personne veut. Et toi, tu as toute cette beuh qui appartient à ces putains... d'enfoirés. "Ilas", c'est pas un enfoiré. C'est un bon garçon. Ah ouais ? Qu'est-ce qu'il t'a donné en échange de tes conseils éclairés ? - J'en fume. - Ça se résume à ça : si tu n'es pas prêt à te battre, tu peux fermer ton clapet. J'aime bien fermer les tiroirs. Ferme ton tiroir et ouvre ton esprit. Je pourrais vendre bien plus de maquillage en donnant des échantillons gratuits pour tout achat. Je peux pas leur voler leur beuh. Dis-leur que des noirs te l'ont piquée. - Ils me croiront pas. - Quand ils verront tes bleus, si. Mes bleus ? Crétin. Vous savez quoi ? Je vous admire. Allez-vous-en. C'est mon coin. Vos convictions sont rétrogrades, mais vous êtes tenace. Ça dénote un petit quelque chose, alors, j'applaudis bien fort. - Dans quel camp vous êtes ? - Le camp de la persévérance ! Je lui ai enfin dit non. Mon Dieu ! Quelle sensation de soulagement, drôle de manifestant ! Je me sens léger. Comme un ballon d'hélium. Sur un petit nuage. Nancy et le bébé vont bien ? - Tueuse d'enfants. - Sept mètres, Gayle. Le bébé va bien. Resplendissant, tout joufflu. - C'est un gilet pare-balle ? - On est jamais trop prudent. - Et vous fumez. - Parfois, on est trop prudent. Vous voulez ? Ça vous dit, un resto ? Je vous invite. Je me suis rasé. - Quand ? - Là, juste avant de venir. Non, le resto. Ce soir. Passez me chercher à 19 h. - Comment je reconnais la voiture ? - À son klaxon caractéristique. Vous êtes dans le collimateur des vertueux. C'est à vos risques et périls que vous ignorez nos mises en garde. Prenez une clarityne, Gayle. Il y a beaucoup de pollen dans l'air. - On se voit à 19 h. - Oui. Je lui plais. Elle brûlera en enfer pour l'éternité. Je préfère m'amuser avec les pécheurs. Pour l'instant. Lupita, merci. Quel timing ! William Moris a fusionné avec Endeavor et M. Kaplan est à la porte. On dirait un bar à gouines. J'ai pas encore refait la déco. Où est ma chambre ? On est un peu à court de chambres. Votre chambre est en haut. Je dors sur le canapé. J'ai eu mon dernier bébé à 52 ans. Dans ma famille, les femmes n'ont pas de ménopause. - Quel âge vous avez ? - 37 ans. Alors, ce bébé ? - Une histoire d'un soir ? - C'est un peu plus compliqué. - Il pourrait quitter sa femme. - Encore plus compliqué. Contente de vous voir, Nancy. Vous payez cash, vous me nourrissez, je travaille ni le dimanche ni quand il y a Secretos Houston à la télé. - Ça marche. - Ni ménage ni lessive. Que le bébé. - Ça marche. - C'est sympa, ce coin. L'océan... Je vais peut-être reprendre le surf. - Tu es si grand ! - Salut, Lupita. - Tu surfes ? Je t'apprendrai. - D'accord. - Ça sera en supplément. - Bien évidemment. - L'Oregon. - Ouais. Ensuite, l'Allemagne de l'ouest. Et puis l'Uruguay. Et toi ? Los Angeles. Et puis, un autre quartier de Los Angeles. Petite, tu voulais être quoi ? Jane Goodall. Et toi ? Un chien. C'est sympa. Je m'amuse bien. Il se fait un peu tard. Je vais pas tarder. Quoi ? On a pas encore reçu nos <i>Combo Platos</i>. - Ça va ? - Ouais, très bien. J'évalue mes options pour la fin de la soirée. Mon pyjama et <i>Friday Night Lights</i> l'emportent haut la main. On passe une super soirée, pourtant. J'ai passé l'âge de sortir avec ce genre de mecs. - Quel genre ? - Toi. Écoute, Andy. Beaucoup de filles seraient éblouies par ta soirée tacos à 2 $ et par ta capacité à tenir une salière en équilibre sur ton nez. Mais moi, tu m'as perdue en 15 minutes. C'est stupéfiant. Je suis stupéfait. Vraiment ? Tu es au chômage, plus près des 40 que des 30 ans, tu conduis une voiture de série télé et ta dernière réussite, c'est de battre le boss de Miss Pac-Man. Je l'ai pas battu, je l'ai atteint. Je suis mort quasi tout de suite. L'écran se met à l'envers. Tu bois une margarita glacée. J'aime les boissons glacées. Je suis médecin. D'accord, tu es médecin. Je joue au docteur. Pourquoi t'as accepté mon invitation ? Ma mère disait toujours : "S'ils te nourrissent, fonce !" Je me rends compte qu'elle était de mauvais conseil. Merci pour le verre. - Je vais te ramener. - Non, ça va. Je réussirai bien à rentrer. Dans une voiture dont les portes s'ouvrent. Bonne nuit, Andy. Ce bébé dort trop. Il doit hiberner pour fuir les problèmes. Merde, je le vois comme un animal. C'est une marmotte. Un gros dormeur. Je dois lui trouver un nom. Je vais surfer. J'aime bien Bernardo, comme dans <i>West Side Story</i>. Bernardo Botwin. J'y penserai. Bernardo ? Il se fait buter par Tony. Sur l'acte de naissance, il serait Andy Junior. C'est le nom de mon pénis. Non, je dois être un docteur, pas jouer au docteur. - Quoi ? - Je veux être le père. - Vraiment ? - Vraiment. Mais vraiment vraiment. Si mon nom apparaît sur l'acte, je serai le père de cette petite chose. De ce bébé. Kif-kif. La moitié des votes. Je serai sur la bimah à la bar mitzvah. - Il est juif, maintenant ? - Réformé. Et en passant, je le fais pas pour toi. Je le fais pour moi. Je veux donner un sens à ma vie. Devenir un être humain solide. Tu vois ce que je veux dire ? Solide. Solide. C'est plutôt liquide, ce qu'il a fait. Tu devrais le changer, papa. D'accord. Quoi de neuf ? Allez, viens là, petit mec. Voyons ce que tu trimballes, là-dessous. Voyons ce qui se passe, là-dedans. Je sais. - Il a toujours son capuchon. - Ah oui, faut que je m'occupe de ça. - À la prochaine visite médicale. - Non ! Une circoncision avec un rabbin, en bonne et due forme. Des bagels et du hareng. Je serai intraitable. - Intraitable ? - Ouais, c'est moi le papa. Je suis le papa. - La tradition. - <i>Oy</i>. C'est qui, eux ? Le rabbin les a amenés. Il faut dix Juifs pour mater, sinon c'est pas officiel. Voilà. <i>Mazel tov</i>. Donnons-lui un nom et mangeons. - Beau travail. - Merci, je fais ça depuis un moment. - Vous vous entraînez sur quoi ? - Les goys. C'est un rite barbare. C'est un accord entre notre peuple et Dieu. - Ça réduit le plaisir. - Ça a payé ma maison de campagne. Excusez-moi. Regardez-moi ça... Une femme active, médecin, rien que ça, qui joue à un jeu vidéo infantile. C'est si immature, pour un médecin. Je savais pas que c'était si génial. À l'évidence, tu es prête à aller au-delà des premières impressions. J'ai pas dit ça. Merde, je suis morte. Tu es venue parce que je te plais, non ? Je suis venue parce que Nancy m'a invitée. Et je suis curieuse de voir la réaction du papounet gangster, les drames m'obsèdent. - Tu as été méchante. - J'ai été franche, pas méchante. C'était sec. C'était un jugement hâtif. Je suis presque enclin à ne pas t'inviter à nouveau pour te prouver à quel point tu as tort. - Presque ? - Presque. Presque. D'accord. Du hareng ? Rouges à lèvres : 3 grammes. Poudriers : 4 grammes. Fard à paupières : 15 grammes. - C'est passionnant. - Tu leur en parles bientôt ? J'y travaille. Tu devrais le faire vite, avant que cette bosse disparaisse. - Tu m'as fracturé la pommette. - Y a des haltères, dans le garage. - Je me suis musclée. - Ça se voit. Merci. - Dans un tiroir ? - Oui. Ça peut s'arranger ? - Allez voir un toubib. - Je suis pas assuré. Je l'ai attaché à un esquimau et il devient tout bleu. Essayez un esquimau à la cerise. Tu mates quoi ? Je n'ai pas accepté ça. Maintenant, il ressemble à son père. À vous aussi, paraît-il. Mais en plus petit. Mon fils n'est pas juif. Il l'est, maintenant. C'est une religion de savants avec un taux anormal de prix Nobel. - Voici mon fils, Avi Melech. - C'est son nom hébreu. "Avi" veut dire "mon père". - "Melech", le roi. - C'est bien, fiston. En anglais, c'est Steven Ray Botwin. Stevie Ray. Un bagel et du hareng ? Je vais devoir te parler en privé. C'est inacceptable. Mon fils, notre fils, sera baptisé par un prêtre, dans une église. Désolé, il est juif. Coupe-coupe. Il mangera du poisson, il fera une fac de droit. C'est moi qui décide de sa vie. Tu as eu l'occasion de décider. Tu nous as tourné le dos. Je dois penser au bébé. Tu ne penses qu'à toi. C'est totalement intéressé. Dixit celui qui a refusé de le reconnaître ! Ce <i>pendejo</i> n'élèvera pas mon fils ! Ce <i>pendejo</i> est fidèle. Il se bat pour ce qu'il aime. Et il n'est pas lâche. Va-t'en. Mon fils ne deviendra pas comme toi. Il te verra jamais.