- Tu veux que je vive avec toi ? - On part au Danemark. La mafia mexicaine nous retrouvera pas à Copenhague. - M. Sandusky. - Je veux de la beuh. - Vous pouvez dépenser combien ? - 4 000. Monte, je te paie. Quelle vie de rêve ! - Vous vendez quoi ? - Du cannabis à usage médical. - On est sur les rails, associé. - Associé. - Associés. - Pédés. 186 437,96 ? Tu sors avec moi et je te donne accès au compte. Mais tu dois jouer le rôle de Judah. C'est tout à fait normal. Vous vous rappelez Sucio ? Il va vous surveiller. - Où est Sucio ? - Il a disparu. Il y avait du sang... Vous devez choisir, Nancy. Qui ? Je suis pas prête à choisir qui doit vivre ou mourir. On a choisi cette vie. Pour toi, pour moi, pour notre fils. Je ferai tout pour protéger cette vie. Weeds 505 Van Nuys Par la team des Fumistes. lesfumistes@gmail.com Tu sens ? Tu sais ce qui me terrifie le plus, chez les femmes ? - Comment elle peut manger ça ? - Vos règles se synchronisent. C'est un concentré de nitrates, d'émulsifiants... C'est trop bizarre. - C'est quoi, un émulsifiant ? - Tu dois être une louve alpha. Toutes les femmes dans ton orbite doivent s'adapter à ton cycle. - C'est terrifiant. - Pardon. Ça me regarde pas, mais c'est pas très bon pour votre bébé. C'est pas encore un bébé. Et je le garde pas. Un petit IVG ? À Hoover Town, on appelait ça "aller à Van Nuys", parce que la clinique était là. Désolée. Je suis allé à Van Nuys 5 fois. C'est pas si terrible. Pour moi. Les dames avaient tendance à pleurnicher un peu. Sauf Deirdre. Mais j'ai découvert qu'elle était autiste. - Cinq fois ? - Tout ça pour dire... La science. Comment allez-vous depuis la première écho ? J'ai des nausées. C'est mon odorat. - Il est devenu bionique ? - Je pourrais être un superhéros. Une des bizarreries miraculeuses de la grossesse. Je sens surtout... les mauvaises odeurs. Je suis entourée d'hommes. Je respire par la bouche, ça me gerce les lèvres. Je vais bien. Vous faites aussi les avortements ? - C'est trop tard quand ? - Vous avez encore le temps. Vous l'envisagez vraiment ? Je ne sais pas, non. J'y réfléchirai. Tout est en ordre. Trouvez-vous une oasis. Créez-en une, s'il le faut. Et entourez-vous d'odeurs agréables. - Comme des fleurs ? - Je pensais à des pancakes. Mais des fleurs aussi. Ou des herbes aromatiques. On prend un autre rendez-vous ? - Pour un contrôle ? - Pour ce que vous voulez. Je t'emmerde, sale connard de mes deux ! Sale gland ! Enculé ! Salope ! Vous êtes des enfants riches et blancs. Pourquoi vous êtes en rogne ? Shane s'est fait chourer sa beuh. Moi, j'aime le voir péter des trucs. Chourer ? Arnaquer. Beaucoup de beuh, zéro fric. Par son prof d'anglais. Alors, qu'est-ce que tu vas faire ? - Terreau. - Surpopulation. - Basilic. - Dépopulation des ruches. - Dérivés sur événement de crédit. - Lavande. - Pirates somaliens. - Et ça ? - Bombe nord-coréenne. - De la livèche. Trafiquants mexicains politicards corrompus. - Origan doré. - <i>American Idol</i>. Tu savais que ce bébé a une chance sur 5 d'être autiste ? De la marjolaine ? Et je parle pas du genre d'autistes marrants et savants, mais du genre avec des yeux de zombies qui se balancent et portent un casque. - Tu penses quoi de la coriandre ? - Rien du tout. Mais c'est bon dans un curry. Faut te débarrasser de ce bébé. Non. Zigouille-le. Écoute-moi. Je vais toucher de l'argent. On s'enfuira, on prendra un nouveau départ. Tu nages en eaux troubles, même pour toi. Tu fais quoi avec tout ça ? Je vais les planter, ça poussera, fleurira, sentira bon... Ça égaiera peut-être les esprits et clarifiera les eaux. - Des liasses d'argent... - Je t'entends pas. Je te raconte pas. Les écureuils et les lapins vont tout manger. - Je mettrai une barrière. - Ils sont peut-être déjà là. Ils attendent, ils grossissent. - Ferme-la ! - Ils absorbent tes nutriments. - Ferme-la ! - Fais un avortement d'écureuil. - Alors, cet échantillon ? - Nul. Nul à chier. On a que trois bonnes souches et je suis à court de contacts. La tuile. - Allez voir le Sorcier. - Qui ? Un pote du lycée. Vu que l'immobilier bat de l'aile, il s'est reconverti en agent pour cultivateurs. - Les cultivateurs ont des agents ? - Oui. Ils sont trop shootés pour faire des maths. C'est vrai, c'est compliqué. - Je t'arrange un rendez-vous. - Je veux en être ! Je veux participer à la réunion. Les négociations, c'est délicat. Va chier ! Je suis un boss pour négocier. Et tu peux pas le faire. Les blonds sont pas pris au sérieux. Je suis accroché ! Qui est là ? - J'ai une arme. - Tire pas, c'est moi. - Menteuse, t'as pas d'arme. - Tu squattes mon garage ? J'ai nulle part où aller. Ma famille est en ruine. Éclatée. Ils m'ont laissée pourrir au Mexique. - Sors de ma vie. - Le cancer. Perte de standing. Perte d'une dent. - T'as jeté ma dent. - Sors de ma vie. Je ne fais que perdre, perdre, et toi, tu as tout. Sors de ma vie. Et maintenant, un bébé. Un bébé mexicain, mais quand même. Alors, accorde-moi ce minuscule petit service pitoyable de vivre dans ton garage le temps de comprendre ce que j'ai foiré dans ma vie. Boulet, t'es mon parpaing personnel. Deux jours. Je ne veux pas te voir. Merci. Je peux récupérer mon job au magasin ? Putain ! - Oui, c'est Botwin, enfoiré. - Et Hodes, minable. - Déconnez pas, elle est cinglée. - Vraiment. Casse-toi avant que je t'éclate les couilles, petit suceur. Avec ton jouet. Emmène la moche. Tu m'as habitué à mieux, niveau fille. Votre cours sur le point de vue dans la fiction, il m'a bien aidé. J'ai compris, maintenant. Pour vous, je suis qu'un abruti qu'on peut arnaquer. De mon point de vue, vous êtes qu'un de mes anciens profs raté qui a entubé le mauvais môme. Par malheur, vous faites aussi partie de l'histoire de notre pote Ignacio. Et votre chapitre est très très court. Tout est là. Prenez-le. Je vous ai pas demandé la permission. Adulte bidon, raclure. Votre appart me désole. Prends autre chose, en compensation. Les Ray Ban. Et les rollers. C'est un Zune ? Prends-le. Pas ma gratte. Maintenant que vous le dites, je la prends aussi. Tire-lui dans la jambe. Pas l'oiseau ! Je parlais de l'homme ! Pauvre petit oiseau. On y va. Un allumé vieillissant, carrière aux chiottes. Un môme paumé de classe moyenne. Pas assez intelligent pour la fac, pas assez de talent pour le sport. En fait, vous me paraissez pas très sérieux, tous les deux. On est sérieux, vieux. Sérieux comme le cancer du cul, Nagasaki ou un film de Sean Penn. Notre business plan est solide, le marché attend une offre légale et votre ami CP protège nos arrières. CP est un attardé mental. Je le voyais parce que sa belle-mère avait du Jell-o Pops et que je pouvais doigter sa petite soeur. J'adorais les Pudding Pops. Pourquoi ils en font plus ? Je stocke tout chez vous. Absolument tout. Super, parfait. - Ça marche. - OK. Passons à la paperasse. On commencera avec des petits contrats. - Avec frais de livraison de 75 $. - Quels frais de livraison ? - On doit payer nos chauffeurs. - C'est vous qui les payez. Laisse-moi négocier. C'est mon boulot. On marche plus, Sorcier. Allez vous faire enculer, vous et vos conneries de frais. - Ce sont des frais normaux. - J'ai une contre-proposition : suce ma bite. Pardon, Sorcier. Tais-toi. Si tu supportes pas le stress des négociations difficiles... Vous avez sauvegardé ? Cet OS est très instable. - C'est fini. - S'il vous plaît... Vous avez validé ? Mexicain mort ! Mexicain mort. Mexicain mort ! C'est moi. Je réfléchis toujours au déménagement. Mais devine sur qui je suis tombée ? Notre vieil ami Sucio. Il a l'air un peu raide, alors si tu pouvais envoyer quelqu'un le chercher rapidement. Il est dans le garage. Salut. Tiens-lui compagnie. Si j'avais su qu'il fallait des costumes d'époque, j'aurais mis mon bandeau Loverboy. J'ai l'air ridicule. Je le savais. - C'est ma guilde qui m'a conseillée. - Non, Mags, tu es... - Ta guilde ? - Un monde virtuel en ligne. Je suis un mage. Crois-le ou non, je suis plutôt extravertie et populaire, là-bas. Populaire en tant que mage virtuel. Le taux de réussite de mes sorts explose tout. Tu me trouves pitoyable. Je suis habillée comme Véronique Jeannot. Désolée, j'ai toujours eu une imagination débordante. Je t'admire. Ça fait des années que j'ai rien imaginé. C'est trop triste. Une fondue. - C'est ici qu'on avait mangé. - C'est excitant. J'adore tremper des trucs dans d'autres trucs. C'est marrant, on cuit la viande soi-même. C'est ce que Judah a dit. Ce que tu as dit. Ce que... Oui, ce que j'ai dit. Moi, Judah. On la cuit soi-même. Qu'est-ce qui t'a poussé à m'inviter ? T'es tellement beau gosse. Quand je t'ai vue au... Au stand de hot dog, où je travaillais. Ton coup de main avec la pâte à crêpes... Quand je t'ai vue, je me suis dit : "Je suis là pour l'été, "la vie est courte et les gens sont hypocrites." Comme l'a dit J. D. Salinger. Mon Dieu, tu le citais toujours. Tout à fait. Judah a lu <i>L'Attrape-Coeurs</i>. Tous les étés, des hypocrites. Saletés d'hypocrites. Mais toi, t'es pas hypocrite, Mags. Tu es sincère. Et moi aussi. Moi, Judah. Soyons sincères ensemble. Dépucelle-moi. C'est quoi, ça ? Bonjour, Isabelle. C'est un thérémine. Un des premiers instruments électroniques. Super. Qu'est-ce que ça fait chez moi ? On l'a trouvé dans une poubelle. Pas besoin de lui mentir. Je vendais la beuh de Silas. Mon prof m'a piqué mon stock. Je me suis vengé. Ignacio nous a aidés. - Vous avez aidé Shane à voler ? - De rien. Je supporte plus. Qu'est-ce que j'ai déclenché ? Shane avait un bon fond. Maintenant, il dévalise son prof. Je suis vraiment désolé de lui avoir fait découvrir la voie du crime pour la première fois. Silas, viens voir ça. Un autoportrait de ma période "couilles bleues". T'en as pas marre d'être ridicule ? Quoi ? Je suis charmant. Tout le monde m'adore. Pas quand ils bossent avec toi. J'étais un expert-comptable respecté. T'as remarqué que tu l'as mis au passé ? Espèce de petite merde dentée blessante ! - Colgate. - Homme à seins. C'est moi qui file des surnoms, Boucles d'Or. J'ai mieux : tête de Mormon. Gigantor. Arnaqueur. Déporteur de petite amie. Arrête ça, baiseur de sourde ! Mauvais père ! Orphelin tueur de père ! Je suis désolé. Je suis désolé. Je le pensais pas. Parfois... Parfois, je me dis que je suis débile de la bouche. C'est pas toi qui as tué ton père. C'est Shane. Je vais... - Et moi... OK. - Oui, d'accord. Où est le corps ? Qu'est-ce que vous allez faire ? C'est de l'acide ? Vous allez le découper avant ? Partez, maintenant. Allez manger un falafel. Je sais pas où aller. Je suis un peu entre deux eaux. Je sors d'une période avec des révolutionnaires mexicains. Vous connaissez Rudolfo ? Le regard intense, une vraie greluche. Et Nancy me jette dehors. J'ai enfin compris ce que Rudolfo voulait dire quand il débitait ses conneries sur les faibles qui doivent savoir tirer parti de leur faiblesse. J'aimerais seulement avoir un moyen de pression. On était juste là. C'était tellement romantique. Ici ? Donne-moi ta veste. Tu disais que tu trouvais que <i>Footloose</i> était chiant. Et je me demandais quand tu allais me sauter. - J'adore <i>Footloose</i>. - C'est le frère gay qui s'exprime. Je veux dire... C'est pour les pédés. Ces danses, cette ville d'homos... Judah, t'es trop bath. Judah, mets-la-moi. T'as vraiment dit ça ? Embroche-moi ! T'avais dit ça aussi ? Il y a un problème ? - Tu veux que je te suce ? - Non, non... C'est pas ce qu'on a fait. C'est vrai. J'étais dans cette position. Allez, Judah, fais de moi une femme. On devrait attendre le mariage. - Tu veux le fric ? - Tu sais ce que je veux. Judah ! Copenhague. Copenhague. Ça alors. Il suffit d'un peu d'imagination. Mon Dieu, Copenhague. Judah, oui ! Judah ! Embroche-moi ! Embroche-moi ! Bonjour, Nancy Botwin. Je suis la mère de Shane. Vous pouvez poser la batte ? Merci. On a rapporté votre espèce d'instrument intact. Voici un animal de compagnie de remplacement. C'est un iguane. Il mange des légumes et des fruits. Les oiseaux sont pleins de microbes. Ça rebute les femmes. J'ai rapporté vos rollers, vos lunettes, mais pour le baladeur, je vous ferai une reconnaissance de dette. Désolé d'avoir tué votre cacatoès. Il est la victime innocente d'une vengeance juvénile. Il m'a donné une précieuse leçon sur la puissance destructive des armes à feu. Il n'est pas mort en vain. Je te mettrai zéro. Fous le camp. - C'était pas nécessaire. - T'as tué Seacrest. - Il s'est excusé. - Sors de chez moi. C'était pas malin. - Vous faites quoi ? - Maman ? Voler des collégiens, ça se fait pas. C'est déplacé et c'est un terrible abus de pouvoir. Vous le referez plus. Non, désolé. - Je peux le taper ? - Non. Tu es privé de sortie. Plus de jeux vidéo, plus de Twitter, plus rien d'électronique, ça te déshumanise. Tu peux pas te le permettre. Souvenez-vous, fruits et légumes. Prenez soin de lui. Vous aurez un nouveau départ. Je vais chez toi prendre un bain. Essaie et le grille-pain vient avec toi. Tu veux savoir ce que j'ai fait ce soir ? J'ai vu quelqu'un enlever un corps de ton vieux congélo pour l'enfermer dans un tonneau d'acide. Les gars étaient vraiment sympas, ils m'ont laissé faire de belles photos avant de partir. Regarde, c'est chez Nancy. Donc oui, je vais aller prendre un bain et je pense aussi vivre dans ce garage aussi longtemps que je voudrai. Il me faut de l'argent pour l'aménager, il y a des soldes chez Ikea. Salope d'égoïste en cloque. Bonne nuit. Elles sont mortes. Toutes mortes. Décimées. Les lapins. Des limaces. Des putains de limaces. Partout. C'est un coup monté de l'intérieur. J'avais mis une barrière, elles sont passées à travers. J'ai l'argent. - Y en a beaucoup. - Quoi ? Comment ? C'est pas important... J'ai besoin d'une douche, d'un nettoyage au kärcher. J'ai besoin d'un câlin. En tout cas, j'ai le fric. Je sais plus trop quoi faire. On n'est plus en sécurité, ici. Tout va mal. Tu sais que Celia vit dans le garage ? Oui, on a eu une longue conversation sur la rencontre entre la chair et l'acide. Pourquoi l'apocalypse me tombe toujours dessus ? Tu le déclenches. Tu le sais ? Tu dois comprendre que c'est ta faute. Oublie Van Nuys. Garde le bébé, c'est pas grave. Mais on s'en va. - Shane a fait... - C'est pour ça qu'on doit partir. On n'est pas en sécurité. Même tes plantes... - Mais Esteban... - Laisse-lui une lettre. - Une lettre ? - Écris-lui, comme dans le temps. Brise-lui le coeur avec ta plume. S'il t'aime, il comprendra. - J'ai une belle écriture. - Et demain matin, on s'en va. Je mettrai un somnifère dans le jus de fruits d'Ignacio et on file dès qu'il ferme les yeux. - Andy. - Demain soir, on sera dans une nouvelle ville. On est pas obligés d'aller à Copenhague. On peut même aller à Van Nuys. N'importe où. On est une famille. On sera débarrassés de tout ça. On sera en sécurité. Je sais que je...