Bordélique. Comment va ta mère en désintox ? Je ne peux pas la voir jusqu'à ce qu'elle ne soit désintoxiquée. - Chilea ? - Celia. Oh, comme c'est mignon. Vous allez devoir stopper cette attitude de merde tout de suite, compris ? - Un sandwich au fromage. - 15 ou 30 cm ? - 30 cm évidemment ! - Profites-en. - C'est elle. - Elle n'a pas grossi, n'est-ce pas ? - Non. Elle est magnifique. - Senor Doug ? Qu'est-ce que vous faites ? Je veux faire l'amour avec toi, chérie. - Mais on ne se connaît même pas. - Ok, j'ai compris. Est-ce que je peux au moins voir un sein ? Va chercher à Mademoiselle Hodes un verre d'eau. Maintenant Agent Shlatter. - Donnez-moi Guillermo Garcia Gomez. - Je ne connais aucun Gomez. - A une époque oui mais plus maintenant. - Ce n'est pas ce que j'ai entendu. - C'est quoi ce bordel ? - Exactement. C'était censé être un tunnel à herbe. C'est un tunnel. Il n'y a aucun panneau magique "herbe uniquement" à l'entrée. Arrête tes conneries. Guillermo. Garcia... ...Gomez. Trad: Travis et Alda pour forom.com Transcript: sadgeezer.com - Merci Dingo Je vous ai demandé de venir seul. L'agent Shlatter est mon partenaire. - Vous n'avez aucune parole. - Je n'ai aucune parole ? Vous m'avez appelé. Je suis là. - Gomez. - J'ai besoin d'une contrepartie. - Quelle genre de contrepartie ? - Tout ce que je demande, je l'obtiens. Je ne suis pas votre papa. Hé, je ne suis pas venue pour rigoler. L'information que j'ai très peu de gens la possède. J'écoute. Ca aura l'air de venir de moi. Ca ne peut avoir l'air de venir de moi. Le plus important c'est que quoique vous fassiez avec cette info ça ne doit pas avoir l'air de venir de moi. - Ok. - Vous faites les arrestations, je ne me fais pas arrêter. Ma famille ne se fait pas arrêter. Et malgré tout, on ne remonte pas jusqu'à moi. - Bien. - Mon nom n'apparaîtra sur aucun de vos papiers. Personne ne prononcera mon nom. - Cette rencontre n'a jamais eu lieu. - Marché conclu. Je ne devrais pas fuir. Ma famille n'ira pas dans un programme de protection des témoins parce qu'il n'y aurait aucune raison que nous l'intégrions. Vous vous répétez. Il y a un tunnel. Alors, je vais voir un de mes gosses dans sa famille d'accueil et je lui demande de me pardonner. Avec ses grands yeux, il me regarde et me dit "Qui êtes-vous, Madame ? Je ne suis pas votre enfant." Et là je me dis, "mon propre fils ne me reconnaît même pas." C'est la pire chose qui puisse arriver. Mais il y a pire. J'étais tellement camée que je me suis trompée de maison. J'étais tellement dévastée que j'ai fait une fausse couche sur place. Merci d'avoir partagé cette histoire. Celia ? Je croyais avoir touché le fond. Mais après avoir entendu vos histoires, je me rends compte que ça pourrait être bien pire. La vérité est que, aucun de vous n'a la moindre chance de reprendre le cours normal de sa vie, si tant est que vous en ayez eu une. En écoutant toutes vos histoires d'épaves condamnées et de vies brisées, je me suis rendue compte que je suis la seule ici qui ait la moindre chance de me faire pardonner et de recommencer ma vie... clean. Espèce de salope écervelée. Andy ? Ouais ? Salut, Maria. - Je suis tellement désolée. - Non, ne sois pas désolée. Ok, pas de serviette. Attends une seconde. Qu'est-ce que tu fais ici ? - J'ai rêvé de vous. - Ah bon ? Et tu sais les rêves sont des choses bizarres. Il y en a un que je fais souvent dans lequel je joue au billard avec Lou Dobbs. Et soudain, son énorme estomac tout gras s'ouvre en deux et des espèces de dents pourries sortent de son énorme corps déchiqueté et lacéré. - Fais-moi l'amour s'il te plait. Oh, non. Non, je ne peux pas faire ça. Tu ne trouves pas que je suis attirante ? Oh tu l'es. Qui a fermé cette putain de porte... tu es très attirante. - Je trouve que tu es attirant. - Mais Doug... Ce n'est pas l'homme qu'il me faut. - Toi tu l'es. - Ok. - Tu es excité. - Non, non. C'est à cause du vent. Je ne pense pas que ce soit à cause du vent. Lou Dobbs. Lou Dobbs. Lou Dobbs. Lou Dobbs. Lou Dobbs. Lou Dobbs. Lou Dobbs ! Non. Nous allons à un mariage. C'est pour une occasion mais nocturne, vous voyez ? Je pensais plutôt à quelque chose à taille basse. Plus du genre Tory Burch ? Exactement. - Je vais aider ces personnes, Sanjay. - C'est bon. Non, j'ai besoin de toi pour habiller les mannequins. C'est une question de temps. Je peux créer une thématique ? Vas-y. Fais-toi plaisir. Les cabines d'essayage sont par là, juste derrière. Faites-moi savoir si je peux vous être utile. Je vois bien des nuances de bleus pour les fenêtres. Et je pense que l'homme que tu viens de servir est gay, gay, gay ! - Le gars en couple ? - Ce n'est pas un couple. Il y a quelque chose de bizarre. J'aurais plutôt dit qu'elle était sa mère porteuse, mais il l'a appelée "ma femme". C'est difficile à dire. Ils ont l'air gentils, un couple marié qui va avoir un bébé. - Ce n'est pas un couple. - Tu devrais réparer ton radar à gay. Ecoute, ma grande, mon radar à gay ne se trompe jamais. Cet homme aime les pénis. Il a sûrement du aimé son vagin à un moment. Tu n'as jamais entendu parler de fécondation in vitro ? Quoi ? La pression sociale et religieuse a poussé cet homme à vivre dans une fausse vie de famille. Ou peut-être... c'est un flic. - Quoi ? - C'est ça. C'est un flic sous couverture qui est ici pour repérer l'endroit et nous arrêter... et après il va me demander de sortir avec lui. Oui, c'est ça. Bien sûr. C'est sûrement ça. - Ecoute... - Retourne à tes visions de bleu. Laisse le gentil couple tranquille. - Je m'en vais, mais sache ceci... aucun hétéro ne sait ce qu'est une robe taille basse. Et s'il le sait, il ne s'en vante pas. Je n'ai vraiment pas envie de retourner en cours. On s'en fout des cours. Merde ! Je crois que quelque chose vient de me piquer. Tu pourrais éviter d'envoyer de la fumée dans mes cheveux ? Tu devrais les teindre en noir. Tu aurais l'air vraiment cool en brune. Entrons en douce dans le labo de science et allons planer avec de l'azote. Ils le gardent dans un cabinet fermé à clef. On pourrait casser la vitre avec un extincteur. Bien sûr, personne n'entendra le bruit d'une vitre cassée dans le labo de science au milieu de l'après-midi. - Mais je veux planer. - Moi aussi. - Je pourrais rapporter un peu d'herbe. - Shane ! Occupe-toi de tes propres affaires. Est-ce que tu pourrais en avoir, genre maintenant ? Bien sûr. Je vais en cours. Est-ce que tu viens ? - Non, il traîne avec nous. - Je vais traîner avec elles. Wow. Vous me faites reconsidérer ces putains de mecs. Vous les baiser une fois et ils deviennent vos chiots. C'est une gouine. Dans ce cas, elle devrait se les teindre en violet. Ses cheveux seraient vraiment d'enfer en violet. Un sandwich au fromage, s'il te plait. Qu'est-ce que tu fous là ? - Tu m'as entendu. Je veux un sandwich. - Va en chercher dans une sandwicherie. - Ils n'ont pas le type que je veux. - Nous non plus. - Je pense que si. - Va te faire foutre. - Allez ! Juste un ? - Je ne vais pas fournir mon petit frère en herbe ! - Tu m'as bien donné un préservatif. Ca c'était pour le sexe, Shane. Ca c'est de la drogue. Pourquoi vous n'êtes pas à l'école ? Je sais que tu as commencé à fumer à 13 ans. Je t'ai vu. Et bien, tu es assez stupide comme ça. Avec ce trou du cul de Danny Melcher. Vous riez comme des idiots, et alors il s'est mis debout sur le toboggan et il s'est mis à pisser dans notre piscine. - Tu as vu ça ? A ton avis, pourquoi j'ai plus voulu aller dans la piscine pendant un an ? Je ne vais pas te dire "ne touche pas à la drogue". Parce que tu passerais pour un total hypocrite. Mais... je ne serai pas ton putain de dealer. Hé, il y a quelqu'un qui travaille ici ? J'arrive tout de suite. Je peux te donner 300 billets. Retourne à l'école, Shane. Je suis désolé. Est-ce que tu sais ce qu'est une barcarolle ? Non, je ne sais pas. C'est une chanson pour bateaux. Ca date du temps où les hommes chantaient des sérénades aux femmes sur des barques. Tu es obsédé par les bateaux. La plus belle barcarolle jamais composée et ce n'est pas moi qui le dis, c'est un fait reconnu dans l'univers des hommes de goût... C'est celle que tu entends là. Qui sont ces filles ? Melia, Cybelle, Adelita... mes filles. Pas de photo de la mère ? Elle s'est remariée. Elle vit en France. Elles y sont toutes. Tu ne les vois plus ? A Noël, on va skier à Whistler. - Cette photo n'était pas là avant. - Je l'ai cachée. Ce fut un acte étrange de ma part. Tu me fais faire des choses que je ne fais pas d'habitude. Où es-tu ? Hé. Quoi ? Où es-tu ? - Tu es dans ta tête et pas ici. - Non. Je suis ici. Non, je suis ici mais... Je veux te dire quelque chose. Il y avait d'autres filles dans le tunnel. Je le sais. Tu le sais ? C'est le business de gens aux coeurs très sombres. Et toi et moi nous ne sommes pas comme ça. Plus aucune fille ne traversera ce tunnel. Oh. Tu danses ? Oui. Voulez-vous danser avec moi, Nancy Botwin ? Tu devrais dire, "oui". Oui. J'ai vomi sur mon rencard du bal de promo. Charmant. Est-ce que tu m'aimes ? Es-tu amoureux de moi ? "Es-tu amoureux de moi ?" Ce n'est pas une réponse. On ne demande pas au maire de Tijuana s'il est amoureux. Ca ne se fait pas. Tu aurais du dire "oui". Veux-tu partir en voyage avec moi ? Noël à Whistler avec les enfants ? Non. Plus tôt. - Et seulement nous. - J'ai un job. Je dirige Maternity World. Il faut que je demande. Je peux avoir une semaine de congés ? Tu n'as pas dit "s'il te plaît". S'il te plaît, gentil employeur. Tu peux. Patron. Que fais-tu ici ? Dehors ! C'est Cesar. Dis à Cesar que je suis occupé. Il m'a dit de vous dire... réglisse rouge. Sí. Appelle-moi quand tu en sais plus. Qu'est-ce que ça veut dire "regaliz rojo" ? C'est très mauvais. Oh, waouh ! Cet endroit prend vraiment forme, ouais. Pas mal, hein ? Mais dès qu'on aura trouvé notre prochain commerce, je prendrais un appartement plus grand. Je pense aux médicaments génériques mexicains. On les vend aux vieux sans assurance. Qu'est-ce que t'en penses ? Euh ouais. Super idée. Alors... on mange où ? Maria, des idées ? Mais s'il te plaît, plus de bouffe mexicaine. - Oh, euh... cubaine ? - Rien avec des haricots. Andy, une idée ? - Maria et moi avons couché ensemble ! Quoi ? On a couché ensemble. Je suis désolé. C'est vrai. Juste une fois. Ok, 2 fois mais pas 2 fois espacées. Une fois. Et puis encore une fois après. Vous avez couché ensemble ? Ce n'était pas prévu, ni rien. C'est juste arrivé. Je l'ai séduit. Je me sens vraiment mal. Tu es mon ami. Je t'aime, mec et... Ca me déchirait de l'intérieur. Il fallait que je te le dise. Ca n'arrivera plus jamais, je le jure. C'était juste une ou 2 fois. Ca ne signifiait rien. - Je l'aime. - Non, non. Tu ne m'aimes pas. Tu aimes Doug. Non. je t'aime toi, Andy. Tu es le meilleur amant que je n'ai jamais eu. Ouais, mais Doug va être encore mieux, hein ? Il est grand, il est doué avec les nombres. Elle a eu peur, Doug. Elle m'a baisé par peur parce qu'elle t'aime tellement qu'elle a eu peur. Dis-lui, Maria. Je suis vraiment désolée, Doug. Mais parfois, on ne contrôle pas qui on aime. Et bien... ok. D'accord, je vous ai entendus. Je suis content que vous ayez été honnêtes avec moi. - Ca n'arrivera plus jamais. - Si. - Ca arrivera à nouveau plein de fois. - Arrête de dire ça ! C'est rien. Hum... tu es mon meilleur ami et je t'aime. Et Maria a raison... on ne peut pas choisir qui on aime. Mais Maria, même si ça m'a fait plaisir de t'accueillir chez moi, ce serait un peu bizarre que tu restes. Je comprends. Vous pouvez me laisser quelques minutes ? Bien sûr, mec. Prends tout ton temps. San Diego County. Département de l'immigration et de la naturalisation. Tu as fait du très bon travail, capitaine. Clini... Clinique. Dis à tes hommes que je te l'ai dit. On va s'occuper de lui. On va s'occuper de toi. Il y a une conférence de presse. J'y serai dans l'heure. Jimmy Jam aussi. - Bon... - Reste calme. On se verra là-bas. Bye. Pour toi ? De nombreuses arrestations. Et un des hommes de Guillermo a été tué. - Quelqu'un a parlé. - Vraiment ? Celle qui était accro à la drogue... ton amante lesbienne. - Celia ? Oh, non. Impossible. Elle a vraiment peur de moi. Tu sais qu'on n'est pas lesbiennes, non ? Je te crois sur parole. Et l'homosexuel asiatique ? Pourquoi parle-t-on juste de mon équipe ? - Mes hommes n'ont pas parlé. - Oh, vraiment ? Quelqu'un a balancé Guillermo quand il a dit qu'il voulait me tuer. Pourquoi pas ce gars là ? - On enquêtera sur tout le monde. - Tu vas enquêter sur moi ? - Devrais-je enquêter sur toi ? - Seulement si tu ne me fais pas confiance. - Insouciante, impulsive, mais pas suicidaire. Tu vas avoir des problèmes aussi à cause de ça. Adelante. Patron, la voiture est en bas. Je ne vais pas pouvoir te voir pendant quelques temps. Tu comprends ? Bien sûr. C'est problématique mais on s'en remettra. On creusera un autre tunnel, n'est-ce pas Cesar ? On creuse déjà. Appelle Cesar si tu rencontres des problèmes. Je le ferai. Oh, J'allais oublier. Oui. "Oui" ? La réponse à la question de la nuit dernière. Ouais. Et je suis désolée pour les problèmes corporels que je t'ai créés. Et je suis désolée d'avoir jugé ton choix de mode de vie. Si tu veux aimer les femmes, aime les femmes. Le pouvoir aux vagins ! Je t'achèterai un gros godemiché strap-on pour Hanukkah. - Bon Dieu, Celia. - Ok, très bien. Je suis désolée pour ça aussi. Tu me pardonnes ? C'est tout ? C'est tout ce pour quoi tu es désolée ? Qu'y a-t-il d'autre ? Excuses acceptées. Ok. Dean, à ton tour. Isabel, tu veux bien nous laisser seuls ? Très bien. Je serai à la piscine. Bye. Ok. c'est parti. Je suis désolée d'avoir été mariée avec toi sans jamais, même pas pour une seconde, avoir été sexuellement attirée par toi. Je suis désolée qu'à chaque fois qu'on ait fait l'amour, je fantasmais sur d'autres hommes. Je suis désolée que la vue de ton corps nu m'ait à tel point dégoûtée que j'ai du partir. Je suis si content que ça te permette de te sentir mieux. Je suis désolée d'avoir eu des enfants avec toi. Je suis désolée d'avoir vécu avec toi. - Que ma haine envers toi... - OK, ça suffit. - Non. Je ne fais que commencer. - Non, tu as fini. Je me fous de tes putains d'excuses. Mais il se trouve qu'on a une fille qui ne t'a pas vu depuis 2 ans, qui a dû supporter ta méchanceté et ta colère et qui aurait bien besoin d'excuses, de vraies excuses, Celia, bien plus que moi. - Je ne sais pas où est Quinn. Elle vit à Oaxaca avec un gars qui s'appelle Rudolfo. Rudolfo ? Va retrouver Quinn. Arrange les choses. Vaya con dios. La contrebande que vous voyez devant vous n'aurait pas été saisie sans les efforts coordonnés de l'Agence des Enquêtes Fédérales, de la police municipale et de la DEA. Que le raid d'hier serve d'avertissement à tous ceux qui considèrent un tel commerce. On vous trouvera. On vous arrêtera. On vous poursuivra en justice... selon la loi. De la part d'un associé dans la police qui a un ami Federales, qui connaît un homme de la DEA. Tu as ma permission de lire ça avec beaucoup d'attention. Puis... fais ce que tu as à faire. Allons-y. T'es trop fort. Grave. Je vois que vous êtes toujours en vie. Vous êtes en retard. J'étais en train d'être interviewé. C'est une grosse histoire. Il y a un gros projecteur sur ce magasin de la maternité. Que suis-je censée faire maintenant ? Je peux rentrer chez moi ? Bien sûr. On vous arrêtera demain et on fera en sortes que ça ait l'air vrai. Vous étiez la gérante. on doit vous questionner. On fera semblant de demander et vous ferez semblant de ne rien savoir. Et on fera semblant de merder sur un détail technique. Ca semble être un bon plan. Et pour Sanjay ? On l'a emmené à Long Beach et mis dans un avion. Et Guillermo ? Guillermo va passer un très long moment en prison, son équipe aussi. Il y a eu une confusion au niveau international. Qui est le boss de Guillermo ? Aucune idée. Espérons que ce soit vrai parce qu'on vous a couverts de ce côté. Mais ils sont plus radicaux au sud de la frontière. Vous devriez le savoir. Faites en sortes que ça ait l'air vrai et j'irai bien. Agent Shlatter, je pense que c'est votre partenaire. Il va devoir laisser un message. "L'informateur a donné l'emplacement du dit tunnel. L'informateur confirme l'heure de la livraison." Je vais vous reposer la même question. Qui est l'informateur ? Je ne sais pas. Je ne sais pas. Je ne sais pas. Il n'a presque plus de peau. Entame l'autre côté de son visage. Puis recommence. Je ne vous ai pas entendu... Encore une fois, amigo.