pour en être sûre. Vous essayez de me draguer ? C'est pathétique. - Je veux vivre avec maman. - Tu me jettes pour la plage ? L'emplacement, l'emplacement. Il m'a montré des photos de toi nue. Tu portais un chapeau melon argenté. Il avait juré qu'il les détruirait. - Voici Lisa. - Ma mère. - Tu veux faire un tour ? - Oui. Ouais. Allons-y. Super. - Mate la beauté. - Elle est entrée en fraude. On pourrait la ramener, si on était des passeurs. Ça marche. Nancy Botwin. Vous avez 4 amendes impayées et un étrange tatouage sur le haut de la joue gauche de votre derrière. Vous ne devriez pas poser de questions... Des questions sur moi. Il faut vous punir... Weeds - 4x07 Yes I can Transcript : Sadgeezer Synch : Macanto, mpm, Dapitch666 Traduction : San-A, Dapitch666, Ouazo Relecture : Jesslataree Putain, Andy. Tu dors, tu perds ! Tu dois partir de chez moi. Salut, Nance. Quelle heure il est ? L'heure pour toi de partir de chez moi ! T'as l'air en colère. Tu veux du sexe ? Pour te détendre. Je suis prêt à m'astiquer le manche pour te donner ce dont tu as besoin. Parce que je tiens à toi. Le soutif rouge dans la salle de bains est vraiment sexy. Mon Dieu. C'est une coloc. J'habite dans une coloc. Qui achète des assiettes ? Des collectionneurs... Assiettes, bouchons, vieux instruments de gynéco. Maman, pourquoi tu cherches le maire de Tijuana dans Google ? - Quoi ? - L'historique. C'est entre les effets secondaires de la caféine et l'académie scolaire de Ren Mar. On dirait pas Silas. C'est important de connaître nos voisins du Sud. Au fait, où est Davenport ? Je veux lui parler de maçonnerie. On va faire quelques travaux ici. Dieu merci. Je veux ma propre chambre. J'en peux plus des tremblements nocturnes. - Tremblements ? - Je me grattais. Il y a des puces. Bon sang ! On a des lits superposés, pervers. - C'est quoi, ton problème ? - C'est une tradition familiale. OK, les mecs, arrêtez d'incommoder votre coloc. Toi, le bizuth, va te gratter ailleurs. On devrait tout détruire et tout reconstruire. Comme tous ces beaufs tout au long de la rue, qui remplacent des cottages charmants par des boîtes hideuses... "Il nous faut de l'espace !" Fais avec ce que tu as, ou dégage ! Je veux juste une 2e salle de bain. OK, alors. T'as du pognon ? Ça coûte cher. Il me faut une grande baignoire. Si on engage pas d'entrepreneur, ça coûte moins cher. Je le ferai. - C'est beaucoup de boulot. - Je suis pas cher et je fouine pas. Engagé ! Tu sais que c'est pas notre maison ? C'est celle de Lenny. Je veux ma putain de salle de bain ! De quoi tu te plains ? On a fait partir Celia. De vous ! Les mecs ! Les mecs sont dégoûtants. On va régler ça. Tu as de l'argent à disposition ? J'étudie des possibilités. Mon Dieu, qu'il est grand. Deux semaines ? Il y a des géants dans la famille de Clinique. Bien sûr. - Mon Dieu. Césarienne ? - Nan. Il est sorti comme un Pez. J'ai le bassin large. Ce qu'ils disent tous. Boulot. Quelle proportion de la Vallée vous pouvez couvrir ? Je devrais toucher de grandes quantités de produit. 50 kg partiraient en une semaine. - Sérieux ? - Tu as laissé un vide, Nancy. Les gens sont tristes, tout a brûlé. Ils veulent leur herbe. D'accord, c'est bon. Très bon à savoir. Mon Dieu, il... il est grand. M'en parle pas. Au revoir coupé, bonjour mini-van. Ton coupé ? Va te faire mettre avec un gode-ceinture. On va prendre un monospace. On va le faire. J'ai une assurance, maintenant, je vis dans une annexe. Mais cet homme, M. Caplan, il s'essuie pas bien. Il laisse des traces de pneu partout... Dans ses sous-vêtements, sur les toilettes, les draps. Comment elle le supporte ? - Vous voulez vendre de la drogue ? - Faudra que je quitte mon annexe ? J'aime bien Beverly Hills. - Il est agent. - Vendez à ses amis agents. Ils font la fête avec tout l'argent qu'ils se font sur le dos des autres. Oui, ils adorent faire la fête. Vous avez de la cocaïne ? Ils aiment bien. Pas de cocaïne. Que de la beuh. Vous devriez vraiment y penser, Nancy. - Non. - Et à l'ecstasy. Pas grave, j'en trouve chez la bonne des Geffen. Pourquoi tu me regardes bizarrement ? Tu dis rien ! T'as pas remarqué quelque chose de différent ? J'ai perdu cinq kilos ! C'est vrai, bien sûr ! - C'est super, tu as bonne mine. - Merci. Ça fait du bien, tu sais. J'ai retrouvé mon poids du lycée. Tu dois être fier, je suis sûre que les femmes se ruent à ta porte. Je demande que ça... Nouvelle ville, nouvelles chattes. Nouveaux clients. Mon cousin Vernon s'en occupera. Il a juste besoin de produit. T'es sûre que Guillermo a pas des contacts pour tout faire foirer ? - Tu sais, ce mec, il m'a fait pleurer. - Oakland est loin... de Los Angeles, Marvin. T'as pas à te soucier de Guillermo. Cool. Oui. Cool. Cache ta banane sous ton sweat tant qu'on n'est pas revenues sur le sol américain. Ils sont rapides. Achète tes médicaments aux États-Unis, comme tout le monde. Non, j'ai pas d'assurance, pas d'argent, et j'ai un casier judiciaire. Voyons ça comme une expédition culturelle vers une contrée primitive. Hola, señoritas. Xanax ? Valium ? Ativan ? - Restylane. - Pas de Xanax ? Pas de Xanax. Restylane. Dos mL. Està bien. Où on va aller quand on aura plus les chèques-vacances de papa ? - Je trouverai un endroit. - Avec quel argent ? L'argent que je gagne avec mon travail. De vendeuse ? - Où j'irai à l'école ? - Je sais pas ! Là où va Shane. Je parlerai à Nancy. - Xanax ? - Pas de Xanax. Restylane. - Générique moins cher. - Acide hyaluronique générique mexicain. Je veux ressembler au Joker ? Non. Pas de générique. C'est une couverture, hein ? Quoi donc ? Le magasin. C'est pour la drogue. Y a un vendeur de tacos là-bas, va en chercher un. - J'en veux pas. - Moi si. - Va m'en chercher un. - Vas-y toi-même. J'ai passé des mois à chercher des trucs pour papa. Va me chercher un putain de taco. Écoute. C'est toi qui l'as voulu, pas moi. Maintenant, t'es servie. Bienvenue dans ma vie. Fauchée, sans abri, pas un homme en vue, mais je sais que c'est pas ton problème. Pas de perspective d'avenir, aucun espoir d'échapper à l'échec cuisant, à l'absurdité et à la malchance pure auxquels je suis vouée ! Accompagne-moi, d'accord ? Main dans la main, mère et fille... condamnées. - Xanax ? - Oui ! J'en veux. Je savais pas que tu fumais. Pas pour ma consommation personnelle. Je peux écouler 150 kg. Tu essayes de revenir dans le business, Blanca ? C'est fini pour toi. T'es ici, maintenant. Je compte y rester, mais rien m'empêche de faire les deux. Si, un truc t'en empêche... On s'en occupe. Pas de mes clients. Si tu me donnais leurs noms et leurs numéros de téléphone ? Je me ferai un plaisir de leur offrir mes services. - On est partenaires, non ? - Tu me donnes la moitié ? Je pensais à une prime d'intermédiaire de 10 %. Ce sont mes clients. T'es plus à ton compte. Tu tiens la boutique familiale qui a été avalée par une multinationale. Et si je t'en achetais à... 5 % au-dessus du prix de gros ? Je t'en vends 150 kg à 25 dollars le gramme. Va te faire foutre, 25 $ le gramme ! C'est plus que le prix de revente. C'est mon offre. Ça te plaît pas, fais autre chose. T'en es sûr ? Crois-moi. C'est leur quartier général. Ils sont toujours là. Tu vois ? On dirait des juifs à un buffet de noces. C'est pas sympa. Désolé. J'avais oublié que t'étais juif. J'aurais pas dû te dire ça en face. ¿Cuànto? On fait une étude de marché et on voudrait vous poser des questions. ¿Qué? On voudrait monter une affaire de passeur et on aimerait savoir comment s'est passée votre immigration. Immigration ? Im-mi-gra-tion. ¡Inmigración! Ça s'est bien passé. Tiens, qui voilà ? Mon compagnon de marche. Contente que tu passes. Parfois, un homme a besoin de fromage. C'est de ça que je dépends... des hommes et leur besoin... de fromage. Tu transpires. Il fait chaud. J'ai marché. Pas de voiture ? Tu t'intéresses qu'aux gars qui ont une voiture ? Non. J'ai mon propre... véhicule. Sympa. Oui, à tomber. Tu te moques de moi ? Un peu. Où tu vas ? J'aurai 18 ans dans quelques semaines. Je pourrai voter, acheter des billets de loterie, boire... au Canada. J'ai un fils de 10 ans. Je sais. Je l'ai rencontré. - Mais t'es tellement jeune ! - Jeune... et impatient. J'attends pas. Y a un évier derrière. Un évier ? Pour s'y accrocher. Acrroche-toi à moi. Hola. Salut, Cesar. Encore une visite surprise, je sais. Mais j'ai pris ma voiture, cette fois. Una faveur, por favor. GPS ? Pas de GPS. Esteban... Je dois <i>habla</i> avec Esteban. Personne ne connaît d'Esteban, ici. Allez... C'est un prénom courant au Mexique. Stéphane, non ? D'accord. Désolée. Il a un nom de code ? Señor Grande ? Putain, recule, s'il te plaît. - Qu'est-ce que tu veux ? - Avoir une conversation. - Pour affaires. - On fait pas d'affaires avec lui. Ah oui... C'est le maire... Son visage est sur toutes les poubelles, il vous facilite la vie. Écoute... soit tu me mènes à lui, soit je le trouve moi-même. Je me pointe à l'hôtel de ville. Je sortirai le grand jeu pour attirer son attention. Merci, Cesar. Souris. Tu vas conduire une hybride ! Maria ? Non ? - <i>No sé.</i> - D'accord. J'aurais essayé. Qui veut un autre <i>muffaletta</i> ? - Oui. - Merci. Allez-y. Claudio, tu penses que tes amis et ta famille seraient intéressés par nos services ? Un passeur gentil et attentionné est rare, <i>el</i> Andy. Mais qui me dit que c'est pas une ruse ? Vous pourriez recruter les miens dans le but de les exploiter ou de voler leurs organes. Allons, <i>amigo</i>. Un voleur d'organe offrirait un repas ? Miguel a perdu un rein comme ça. Vraiment ? Ça se voit pas. Vous parlez vraiment bien anglais. En Colombie, j'étais administrateur adjoint des transports. Parlons chiffres. Quel est le tarif par passage ? Ça dépend de la distance. Pour un simple passage de frontière, c'est dans les 3 000 $. Par personne ? Pas mal. Quel est le moyen le plus facile de passer ? Il faut attendre le changement d'équipe et escalader une clôture. Ou trouver un endroit sans clôture. On va pas se faire tirer dessus ? Non, c'est trop d'emmerdes. Sang, cadavres, paperasse. S'ils vous attrapent pas dans les 2 minutes, c'est gagné. Mais le vrai problème, c'est les milices. Vigilante... Des emmerdeurs. C'est quoi, ce bordel ? Si vous essayez de me piquer le contrat des travaux, je vous éclate. Non. Non, Doug et moi, on fait juste des études de marché, mais puisque tu en parles, nos amis peuvent peut-être t'aider. - Vous savez faire une salle de bain ? - Avec une baignoire géante. Ils veulent une salle de bain avec une grande baignoire. Les sandwichs sont super bons. "Nous sommes ici pour inaugurer "l'unité médicale mobile." "Elle assurera des soins de qualité à tous les citoyens de Tijuana." "Avec la violence "actuelle, "c'est très important." Il veut remercier un généreux donateur anonyme. C'est lui, le généreux donateur anonyme. J'adore ce moment... quand vous êtes là, à vous demander à quel point c'est la merde. - Et c'est à quel point ? - Ne parlez pas. Ça gâche tout. Va chercher un verre d'eau pour Mme Hodes. Maintenant, agent... Shlatter. Oui, monsieur. Voici une attestation officielle comme quoi toutes les charges contre Celia Hodes ont été levées, sur ma recommandation. Levées. Paraphez le document et signez la dernière page, puis laissez-le à la réception. Capitaine TiIl... Roy... Maintenant que c'est fini, je me demandais, puisque je suis là, - si vous n'avez rien de prévu... - Je vois quelqu'un. Merci. Au revoir, Mme Hodes. Esteban Carlos Reyes. D'une famille aisée, à Mexico, vous avez fréquenté l'université de Columbia... Allez, les Lions ! En 1990, vous achetez le plus grand zoo du Mexique. Quelle tragédie, ce panda molesté. Très triste. Vous déménagez à Tijuana en 1995 pour construire et gérer un casino. Vous possédez 3 centres commerciaux et 5 hôtels, tous bien côtés sur hotels.com, sachez-le. En 2004, vous êtes élu maire, et vous créez la fondation Esteban Reyes, qui offre des bourses aux enfants défavorisés, et vous êtes sorti avec Liz Hurley. Nous sommes juste amis. Je ne peux qu'imaginer ce qui n'est pas passé sur le net. Assez parlé de vous, parlons de moi. Oui, d'accord, allons-y. - J'ai appris que je suis O+. - Félicitations. Je peux vous appeler Carlos ? - Non. - Pourquoi ? - Que voulez-vous, Nancy ? - Une part de la prochaine cargaison. Je peux la revendre rapidement. Vous venez me voir pour ça ? - Je bosse pour vous. - Vous bossez pour Guillermo. - Il y a une hiérarchie. - Il a dit non. Pourquoi je dirais oui ? Car il me punit pour vous avoir ennuyé. - Et vous ne méritez pas d'être punie ? - Pas comme ça. Pas par lui. - Par moi ? - Oui, par vous. Le patron. Donnez-moi une part de la prochaine cargaison. La dame s'en va. Merci de m'avoir reçue, M. le Maire. Le plus économique, c'est de dériver la plomberie d'ici... ... enlever le mur du placard et faire la salle de bain ici. Faut faire tomber ce mur en premier. Donnez-moi un chiffre. C'est ta mère. Quoi ? - Je peux les avoir ? - Non ! - Je veux les voir. - Non. Alors, t'en dis quoi ? Je vous tiens au courant. Qu'est-ce qui se passe ? Rien. - Bonjour, Mme Botwin. - Bonjour, Isabel. Quoi ? Pourquoi tu me regardes comme ça ? C'est pour la salle de bain ? C'est Claudio. Il était... administrateur adjoint aux transports en Colombie. Ils font un devis. Malheureusement, il se pourrait qu'on doive... attendre... pour ça. - Où est Silas ? - Il est à la fromagerie. Calcium. C'est bien. Chéri, pourquoi tu caches la bio de Sammy Davis derrière ton dos ? Il a eu un bébé avec une blanche, maman. J'ai trouvé ça choquant. Il voulait me protéger. On a peu de volontaires chez les bureaucrates. On a surtout des militaires et des flics... enfin des anciens. Ça a toujours été mon rêve secret. Maintenant que ma femme est partie... Rien ne me retient. Je suis prêt à botter des culs. Vous cherchez de l'adrénaline, ou vous aimez pas les latinos ? C'est pas que je les aime pas, monsieur, c'est juste que je préfère un autre groupe de personnes : - mes compatriotes. - Bonne réponse. On tolère pas l'extrémisme... officiellement. Il en faudrait plus des comme vous, M. Wilson. On manque gravement d'effectif. On a droit aux armes ? Notre mission est de sécuriser frontières et limites côtières contre toute entrée illégale, non autorisée. Individus, contrebande, militaires étrangers. Si vous choisissez d'être armé, faites-le dans un but d'autodéfense uniquement. Vous ne devrez jamais agir, car vous devez vous conformer à la règle : ni contact ni combat. - Je peux jeter des pierres ? - Non. Comment on chope ces salauds ? On dénonce. On observe. On dénonce. "On dénonce." Compris. On commence ce soir ? Le soleil se couche. Tout commence avec le soleil couchant. C'est la merde là-dehors. C'est la merde. Salut. Je t'ai demandé en premier.