vous coffrez Guillermo et personne remonte jusqu'à moi. - Pourquoi on parle que de mon équipe ? - Les miens ne parlent pas. Quand a-t-on décidé de déménager ? Je suis tombé sur une opportunité. - Elle est où, cette pièce ? - Au fond d'une fromagerie. Je peux avoir de l'herbe. T'assures grave. - J'ai couché avec Maria. - Quoi ? - Je l'aime. - Département de l'immigration. Mais on a une fille qui ne t'a pas vue depuis deux ans. Je sais pas où est Quinn. Elle vit à Oaxaca avec un certain Rudolfo. Qui c'est ? Mes filles. Je fais quoi, maintenant ? On vous arrêtera demain et on fera ce qu'il faut. On fera semblant de demander, vous ferez semblant de ne rien savoir. - Si vous n'avez rien de prévu... - Je vois quelqu'un. Agent Schlatter ? Qui est... "l'indicateur" ? Weeds 4x13 - If You Work For a Living, Then Why Do You Kill Yourself Working ? Transcript : SadGeezer Synch : Jesslataree, mpm, Dapitch666 Traduction : Ouazo, Dapitch666, Jesslataree Merci d'avoir suivi la saison 4 avec nous ! Si tu tortures un homme, il te dira ce que tu veux entendre. J'ai pas prononcé son nom. C'est lui qui l'a fait. C'est vrai. Si je veux ton avis, je te sonnerai. Si cette information est exacte, tu la condamnes à mort, tu le sais ? Je n'ordonnerai pas cette exécution en me basant sur les gémissements d'un écorché. Cherche encore. - Ma cliente se réserve le droit... - Bouclez-la. Vous ignoriez qu'il y avait un tunnel, au fond, servant à transporter des narcotiques du Mexique aux États-Unis. C'était fermé à clé. Ça vous a pas paru bizarre que des inconnus transportent des colis constamment ? Si, ça m'a paru bizarre, mais je pose pas de questions à ceux qui me donnent ma paye. Il n'y a aucune loi incriminant ceux qui participent à un crime à leur insu, s'ils ignoraient tout dudit crime. Merci... pour cette information fascinante. En fait, je n'aurai vraiment 18 ans qu'à 10 h 47. Il nous reste donc 15 min pour violer la loi. Perdons pas de temps à bavarder. C'est qui ? Fait chier, il avait dit midi ! - Qui ? - Habille-toi. - Salut. - C'est charmant. - Très charmant. - Tu veux quoi ? Rad m'a dit que c'était jour de fête : les 18 ans de ton petit copain ? Rad, sors et ferme la porte en partant. Beau gosse ! Souris ! Le juge va adorer. La garde exclusive est la seule solution, Henry. Rad n'a pas à faire des navettes jusqu'à Napa parce que t'es tombé amoureux d'une traînée à Trefethen. - J'aime quand même mon fils. - Habite près de lui ! Tu as pris la fromagerie, la maison, mais tu prendras pas mon fils. - Tu nous as quittés. - Je t'ai quittée. Je veux que quelqu'un surveille mon fils pendant que tu te tapes ton 2be3. C'est drôle, ça t'inquiétait pas quand tu me trompais.</i> Je t'aurais pas trompée si t'avais pas été une salope.</i> C'est ma faute ? Désolé, mec. Tu pars ? Fiche le camp immédiatement.</i> Dehors. - Je suis son représentant légal... - Dehors, ou je te fous par la fenêtre ! C'est bon, Dean. Sors. Non, c'est pas bon ! Je suis... C'est une grave erreur judiciaire ! Mon partenaire est mort. Mon Dieu. Son corps était suspendu à la clôture de la frontière. Il avait plus de visage. Plus de visage ? À qui appartient ce tunnel ? À qui appartient ce putain de tunnel ? Dites-le-moi ! - Je sais pas. - Mon cul ! Qui est le boss de Guillermo ? C'est qui, ce putain de monstre, de l'autre côté de la frontière ? J'étais pas de l'autre côté, j'étais de ce côté-ci. Je vais le choper, avec ou sans vous. Et je vais le tuer. Après avoir tué tous ceux qui lui sont chers. Et je le ferai seul. Et si je découvre que vous m'avez fait prendre des détours, je vous tuerai aussi. C'était mon partenaire. Non, un <i>buso directo</i>. Combien de <i>ticketos</i> il me faut ? D'abord, San Nicolas. Ensuite, jusqu'à San Cristobal. Ce poulet m'a éternué dessus. - Puis, jusqu'à Mixtepec. - Et... Sitio de Perdido ? C'est là que je veux aller. C'est là où se trouve ma fille. Donnez-les à votre fille. Belle actrice ? Kathleen Turner. <i>La fièvre au corps.</i> C'est vous ? Mais tout à fait ! Ne le répétez pas. Je fais des recherches pour un film. Cet âne a été acteur dans des spectacles ! - Ça alors. - Je le jure. Il s'est fait remplacer par un âne plus jeune parce que ses <i>cojones</i> étaient devenues trop ramollos. Le temps ne fait pas de cadeau. Salut, maman. T'étais pas obligé de la faire expulser ! - Mais toi, t'étais obligé de la sauter. - Oui, elle est canon. - L'immigration ? - Elle voulait pas que je la baise. Mais toi, oui. Allez vous faire foutre tous les deux ! C'était très mal, Doug. Même de ta part. Il y a des règles entre les hommes, des codes. On se tape jamais la copine d'un pote. T'as violé le code ! T'as sauté Celia. La femme de ton pote Dean. Alors, qui a violé le code en premier ? C'est moi. J'ai violé le code. Moi aussi. - Je m'excuse, mec. - Moi aussi. - Elle me plaisait vraiment. - Mais non. Elle te plaisait pas vraiment, c'était un fantasme. Tu es encore trop amoureux de Dana pour qu'une autre te plaise. Et toi, t'es amoureux de Nancy ! C'est faux. Bien sûr que si ! Comment tu la supporterais, autrement ? Les gosses... Mon frère. Nancy. Je suis pas amoureux ! Ta gueule ! - Toi, ta gueule ! - Non, toi ! Bouge pas. Bonjour Silas, fils de mon défunt frère. Où ça ? À tout à l'heure. - Je dois filer. - Un joint, d'abord ? Je peux pas. Une merde à régler. Pourquoi t'as toujours des merdes à régler ? Où sont les miennes ? J'avais toujours des merdes à régler. Maintenant, rien. La merde quotidienne. Quelle merde ! Merde. - On risque pas la fourrière ? - C'est sécurisé. Pour une nuit, ça ira. Mets les sandwichs au congélo. Dès que j'ai eu Doug, on embarque tout chez lui. Bon anniversaire, Silas. Bordel de merde. C'est vrai. Bon anniversaire. Je suis une tête de linotte. Pourquoi t'as rien dit ? - 18, c'est ça ? - C'est pas important. Bien sûr que si. Tu peux lâcher ce foutu piano ? - T'es pas en prison ! - Je l'avais bien dit. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Rien. On m'a posé des questions, puis relâchée. Je suis qu'une vendeuse. Bien sûr. Bon anniversaire, Silas. Passe un bon moment avec Lisa ce soir. C'est annulé. On a rompu. - Bon anniversaire ! - Quoi ? Si on sortait tous ensemble ? L'italien près de l'océan, vers 19 h ? Je vais... - prendre un bain. - Maman, tu te souviens de cette histoire de prêt ? Ce serait un super cadeau d'anniversaire. Tu me financeras ou pas ? Ça tombe mal. Et ? Et ça tombe mal. Merci d'y avoir réfléchi. Salut, c'est moi. Bonne journée ? Oui. J'ai été mise en garde à vue, interrogée, - relâchée. - Et ? J'ai pris des pancakes au petit-déj. Vraiment ? Quel genre ? Myrtille. - T'as pris quoi au petit-déj ? - Yaourt... du café et des toasts. Ça a l'air appétissant. J'aimerais te voir. Moi aussi. Ce soir. Ce soir ? J'envoie une voiture. Ce soir, vraiment ? Oui. Je prends ma voiture. Tu viendras ? J'ai dit oui. Te amo. Yo también. Peut-être... qu'ils sont amis depuis le lycée. Va-t'en, Andy. Je peux entrer ? J'entre. Tu peux fermer la porte ? - Je vois tes nichons. - Tant mieux pour toi. Ferme et assieds-toi. Ils sont beaux. Plus gros que je pensais. Merci. Tu veux une serviette ? - Des gants de toilette ? - Andy ! D'accord. Tu vas aller en prison ? - Je vais pas en prison. - Pourquoi t'y vas pas ? Je peux pas te le dire. - Tu dois me le dire. - Je peux le dire à personne. Tu veux bien remettre de l'eau... et du bain moussant ? Bien sûr. Avant, j'étais capable de justifier ce que je faisais. Tu étais douée, oui. Plus maintenant. Depuis peu, tout est devenu bien ou mal. Bien ou mal. T'as fait quoi ? Y avait une fille... en robe bleue. Elle était si jeune. Elle avait un sac avec un papillon. Elle me fixait du regard. Chère Dana... c'est fou comme Ren Mar est différent d'Agrestic,</i> comme les choses vont vite près de l'océan.</i> J'avais vu un surfeur étant petit, maintenant, ils sont partout. La plage s'en est allée pour laisser place à l'effervescence.</i> Je me suis trouvé un studio minable près des planches.</i> C'est pas terrible, mais c'est suffisant. J'ai du mal à dormir. Le lit est trop petit. Je fais des cauchemars, je rêve de chute</i> ou que je vis avec des singes en Afrique.</i> Je me réveille effrayé. Je mets parfois du temps à me rappeler où je suis.</i> Depuis que je t'ai perdue, j'ai perdu le goût de la joie et du plaisir.</i> Il ne me reste qu'une chose à faire. Légendaire ! Je vous emmerde, toi et tes avocats.</i> Viens donc me chercher. Je m'en fous, je suis ruiné.</i> Et quand on n'a rien, on n'a rien à perdre.</i> Prends soin de toi. Doug.</i> Merci, Rodrigo. Rudolpho. Il a l'air très gentil. - Comment tu l'as rencontré ? - Il enseigne à la <i>Casa Reforma</i>. Sciences politiques. Il travaille sur sa thèse, là. C'est bon, c'est quoi ? Recette secrète de ma mère. - Depuis quand es-tu clean ? - 17 jours. Bravo. Je suis là pour ça. Je franchis mes étapes, je fais amende honorable. Je suis venue dire que je suis désolée. Très, très désolée. Vraiment et sincèrement désolée. Tellement désolée. Tu veux plus de précisions ? On n'en est plus là, maman. Casa Reforma m'a vraiment fait du bien. J'ai rencontré l'homme que j'aime, et on... vit. Humblement, simplement. Ma vie a un but. Il fait très chaud. T'as chaud ? Et je suis contente que tu sois venue me voir, car je peux te le dire et t'attacher, t'enfermer et te garder ici jusqu'à ce que je revende ton cul à l'esclavage banlieusard... Putain de salope. Putain... de quoi ? - J'appelle ton père ? - Oui. Dis à papa Dean que je veux 200 000 dollars, et dis-lui de se magner. Ou on lui envoie le corps en morceaux. La révolution est une triste affaire. Mais ces larmes sont versées pour la bonne cause. Allez vous faire foutre, toi et ta révolution de tapettes. Je prends mon fric, et je pars à Belize. San Diego, en Californie. Je voudrais le numéro de... "Cadeaux boutique"... magasin. Cadeaux-quelque-chose. Je n'ai pas d'abonné à ce nom à San Diego.</i> Vous avez une adresse ? Je n'ai pas d'adresse. Je dois acheter un cadeau. Si vous tapez "cadeau", vous avez quoi ? J'ai besoin du nom d'un abonné. S'il vous plaît, n'importe-quoi-cadeaux ? "Paniers-cadeaux à gogo" ? Ils livrent ? Aucune idée, Madame. Je vous mets en relation. Paniers-cadeaux à gogo. Je suis Carol.</i> Bonjour, Carol. Il me faudrait un cadeau d'anniversaire pour mon fils de 18 ans. Vous pouvez m'aider ? Bien sûr. Vous pensiez à un type de panier particulier ?</i> Vous pouvez livrer à Ren Mar ce soir ? Contre un supplément, pas de problème. Super ! Vous avez quoi ? Nous avons des paniers à thème. Nuit au casino, l'univers du chocolat, gay Paris ? Vous avez quelque chose pour un fils qui pense que sa mère est la pire mère au monde ? On peut toujours aller au restaurant, les gars. Ça va. Elle a dit où elle allait ? À quoi bon demander ? On a jamais de vraie réponse. - On en sait rien et on saura jamais. - Je voudrais qu'on l'ait déjà arrêtée. - Mais qu'est-ce que tu racontes ? - Au moins, on saurait où elle est. Sérieusement, c'est qu'une question de temps, non ? Qu'est-ce qui se passera, alors ? Il nous faut un plan. J'ai 18 ans. Je peux être ton tuteur. - Et moi ? - Tu pourras rester. Rester ? Je suis le chef de file des adultes mâles. Allons, Andy. Tu te conduis pas en adulte. Nous non plus. On est une bande de bébés qui attendent que maman fasse de l'argent, qui cherchent l'approbation de maman, demandent la permission à maman. Shane a raison. Elle est pas fiable. Elle est pas disponible. Il est temps de se prendre en charge vu qu'a priori, elle va en prison. Ou pire. Comment ça ? Rien. Ça va. Je pense acheter un terrain au Mexique. Ah bon ? Avec quoi ? J'ai fait un peu de pognon à la fromagerie. Je vais investir. Rien d'énorme. Juste une jolie... petite ferme pour cultiver de la beuh, vendre aux clubs peut-être, quelques clients. Mais c'est tout. Pas de croissance idiote. Pas d'erreurs stupides. Petit... relax... pour que je meure pas d'une crise cardiaque à cause du stress d'avoir à maintenir ce niveau de vie à la con. J'ai un peu de fric du job de passeur. - On s'associe ? - Je prends ton fric. Et moi ? Toi... va à l'école et sois un enfant. - Je veux aider. - Tu aideras en disant rien à maman. C'est pas un problème. J'ai rien à dire à maman. On arrête de cracher sur votre mère. Elle a fait des choses imprudentes ou irréfléchies, mais c'est Nancy. Et on l'aime tous. On... l'aime... comme on aime une maman. - Et pas autrement. - Bien sûr qu'on l'aime. Elle nous aime aussi. Mais ça sert à rien. Je vais chercher une glace. Vous en voulez ? - Non merci. - Oui. J'en veux bien. - <i>Code de sécurité : 4-8-7, c'est ça ?</i> - C'est bien ça. Très bien. C'est tout bon. Que voulez-vous mettre sur la carte ? "Cher Silas." Silas ? S-I-L-A-S. C'est mon fils. "Cher Silas." - <i>"Cher Silas."</i> - "Cher Silas. "Joyeux anniversaire. Joyeux 18e anniversaire." N'écrivez pas "heu." "Je pense que tu es un fils exceptionnel. "Je suis... "très fière... "d'être ta mère." "D'être ta mère." Ça fait baratin, non ? "Cher Silas, si tu ne me vois plus, c'est que j'aurai été assassinée. "Profite bien des abricots séchés et des sablés." Il n'y a pas de sablés dans le "divines festivités".</i> Mais je peux les ajouter si vous le souhaitez.</i> Vous pouvez vous taire et m'écouter, s'il vous plaît ? Écoutez. J'écoute. Je recommence. FRONTIÈRE 8 KM "Cher Silas..." "Merci de t'être élevé tout seul "ces derniers 18 ans. Tu as... fait du bon boulot." Mme Botwin ? Vous allez bien, Mme Botwin ? "Silas... "Nous t'aimons." "Moi." Signez : "Moi." - <i>Juste "moi" ?</i> - Oui, "moi". Non, "maman". "Moi, maman." Et s'il vous plaît, apportez-le-lui ce soir. Et ajoutez les sablés. Facturez-moi un supplément pour ça, d'accord ? Merci, Carol. Prenez soin de vous, Mme Botwin. FRONTIÈRE 5 KM Je ne veux pas le croire. Alors, ne le crois pas. Je croyais que tu m'aimais. Je t'aime. Tu m'as rendu... si triste. Je pense que je peux te rendre heureux.