Avec de vraies balles dedans. Regarde-moi ! Tu as l'air bien loin de ton monde maintenant. Mais tu dois dire à ton cerveau de dire à ta bouche de me dire ce que tu faisais devant mon entrepôt... avec ce truc. - Na... na... na... - Na, na, na ! - Comment tu t'appelles ? - Guillermo. Non, ça c'est mon nom. Comment tu connais mon nom, hein ? Je ne veux pas mourir ! Comment tu connais mon putain de nom ? Elle est avec moi. Vraiment ? Comment elle s'appelle ? - Je m'appelle Celia. - Ce n'est pas à toi qu'il parlait. C'est mon renfort. Cette stupide salope devait rester dans la voiture. Pourquoi je n'entends parler de ça que maintenant ? Je ne sais pas. Pourquoi tu m'as pas dit que tu n'avais pas mis de drogues dans ma voiture ? Ou Lento le criminel et de la police de Tijuana ? C'est pas comme ça que ça marche ici : personne ne dit rien à personne ? Pourquoi est-ce qu'elle prenait des photos ? Je ne sais pas. C'est une très bonne question. Donne-moi ça. Pourquoi est-ce que tu prenais des photos ? Pourquoi est-ce que tu prenais des photos ? Je... faisais un album photo ? Putain ! Personne ne tabasse mon équipe ! C'est mon job ! Ce flingue est chargé, blanca ! T'entends ça, ducon ? Le flingue est chargé ! Recule, mec ! Recule ! - Celia, monte dans la putain de Prius. - Non, non, non, non. Si elle a merdé, c'est ma responsabilité. Tu as raison, c'est ta responsabilité. Je vais m'en occuper. Monte dans la putain de voiture. Donne-moi la dent. Ouvrez la porte, s'il vous plaît. - C'est pas sérieux du tout. - On est d'accord. Fais disparaître ce merdier. - Et on a un rendez-vous ce soir. - Ca marche. N'oublie pas. Je pensais que la frontière serait plate. Grosse erreur populaire. Sacré exercice physique ! Mes mollets chauffent bien ! Mon cou aussi chauffe bien. D'accord. Ce sont des pepitas ? J'adore les pepitas. Waouh ! Merci ! Gracias. Ils ont l'air vrais, non ? Oui. Mais en bien plus petits. Les cochons peuvent devenir énormes. Ils en avaient dans une commune où j'ai squatté pendant un moment. Il y avait cette fille et ce leader charismatique qui a couché avec elle. Je pourrais en faire une de toi avec les cheveux et tout ! Comment tu paierais pour ça ? Un portrait en pâtes d'amandes, hein ? Un portrait d'amandes. Au moins 10$ ! Hé, salope ! Quand je te baiserai, au moins je saurais que c'est pas mon bébé. J'ai envie de lui arracher le visage avec une fourchette... puis de le traîner un camion jusqu'à ce que son estomac soit à ses pieds. Puis de laisser ça aux corbeaux. Et d'envoyer le reste à sa mère. Tu viens de dire que ta mère te manque ? Viens là. Si quelqu'un écrase le pudding... il meurt. Il faut payer ton billet, gabacho. Oh, d'accord. Voyons voir. Voilà. 6$ ? Ca doit faire dans les 6000 pesos ! Oh... Oh, non, non. Pas ma ceinture Fall Guy. C'est une édition limitée. Elle est très belle. - Rapido ! - Ouais, ouais, ouais. Voilà... - Monte ! Monte ! - Ok. Bonjour, correspondant téléphonique. Ici Andrew. Andrew Botwin. Je suis attristé que nous ne puissions établir cette connexion humaine. Laissez-moi un message et pendant que vous le faites, imaginez-moi en train de l'écouter, imaginez où je dois être à ce moment-là et ce que je dois porter. Andy, c'est moi. J'ai eu un petit contretemps. J'arrive là. J'imagine que tu ne reçois probablement pas où tu es donc tu n'entendras probablement pas ça avant je te rejoigne mais je me sens mieux en te parlant et ça m'empêche de tuer Celia. Ah oui, j'aurais dû commencer par ça. Celia Hodes est assise à côté de moi dans la voiture. Elle nous vient tout droit d'Agrestic. Comment a t'elle atterri ici ? Je ne sais pas. Quand j'entendrais l'incroyablement stupide raison qui sortira de sa bouche, je la tuerai ! Alors il y aura peut-être un cadavre dans la voiture quand j'arriverai. C'est juste pour te prévenir. J'arrive bientôt. et le message de ton répondeur est flippant, change-le s'il te plaît. - Je veux que tu me rendes ma dent. - Je ne te rendrai pas ta dent. Je garde ta dent. Je vais faire un petit trou dedans et la porter autour de mon cou et devenir ton dieu. Je peux t'expliquer... - D'accord. - Ok. Explique. Explique ! Qu'est-ce que tu fais avec ça ? Les placards ne se font pas embarquer à la fourrière. Il faut juste un peu de ventilation. Maman ne voulait pas de plantes dans la maison. Maman ne le saura pas. La porte reste fermée, Lenny est parti. Et personne ne l'ouvre ! Hé, mec ! Que se passe t'il ? Une adolescence rebelle. Ouais, putain. Dans le cul des vieux ! Qu'est-ce que vous faites ici ? Je mange des céréales. Je veux dire pourquoi êtes-vous ici dans notre maison, M. Wilson ? Où est votre famille ? - Ma famille m'a quitté, petit. Ma vie est foutue. Ces corn-flakes... ils sont vieux. Mon trou du cul est en feu. Je me hais. T'es content maintenant ? Hé, matez un peu ça. - Qu'est-ce que c'est ? - Du miel. Il se peut qu'il y ait du plomb dedans ou de l'amiante. C'est un putain de rabat-joie ! Hmm... des céréales au miel. T'aimerais en avoir, hein ? Inquisiteur ! Gâcheur de journée ! Enfant de l'apocalypse ! Hum... Des abeilles ! Attendez ! Les abeilles, c'est pas cool ! Une ruche ! C'est une ruche ! Et ils ont mis un tuyeau d'arrosage dans ma voiture puis m'ont emmené du gymnase à une salle d'interrogatoire et tu m'as laissée là ! Ok, tu n'étais pas là mais ton équipe était là. Et ils ont menti pour toi. Et ils m'ont mis en prison. Où on a abusé de moi ! Et cet homme m'a donné une chance. Il nous donne une chance à toutes les deux. Tout ce qu'il veut, c'est qu'on l'aide à arrêter ce... Guillermo. Sors de la voiture. J'ai besoin d'une seconde pour assimiler tout ça. Oh mon Dieu ! Tu as mis un putain de flingue dans la bouche et tu as besoin d'une minute ? Sois patiente, Celia. Imaginez-moi en train de l'écouter, imaginez où je dois être à ce moment-là et ce que je dois porter. Que cela vous guide. Andy... C'est moi. Je suis de retour dans le désert. Ta glacière est là. Mais pas toi. Je suis désolée d'être arrivée en retard. Ce n'était pas de ma faute. A vrai dire, c'était probablement de ma faute. En fait, tout est de ma faute. Tout est de ma faute. Appelle-moi, s'il te plaît. C'est pas possible. Nancy ? Nancy ? Nanc'... On va arranger ça. Ca va aller. Ca va aller. Je te pardonne. Je sais que ça nous dépasse. Je sais que tu ne voulais pas m'abandonner en prison. Tu as appuyé sur le bouton de la vitre par accident. Nancy ! Nancy ! - Tu crois en la réincarnation ? - Je ne sais pas ! Je ne sais pas ! - Moi oui. Tu m'as prouvé que ça existe. Tu veux savoir comment ? Oui ! Oui ! J'y crois grâce à toi parce que je n'ai rien fait dans cette vie pour accumuler cette massive dose de putain de karma que tu m'as apporté, Celia ! Je comprends tout maintenant. Je suis testée pour quelque chose que je t'ai fait dans une précédente vie. Parce que dans cette vie où je t'ai laissée me baiser encore et encore, quoique je fasse, tu n'arrêtes pas de revenir. Alors... j'accepte que tu me pardonnes pour mes précédents crimes. Et je tiens à te remercier de m'avoir permis d'être plus éclairée. S'il te plaît, ne rappuie pas sur l'accélérateur. Et maintenant si tu choisis de le faire, tu peux retourner dans la voiture, rester assise silencieusement et me laisser essayer de trouver comment sauver nos culs en allant au centre commercial. Ca te convient ? Davenport, Iowa. Je n'y suis jamais allé. Il y fait froid l'hiver. Vous avez amené une parka ? Gros bateaux, océan. Pêcheurs. Dorades, merlins, requins. A Davenport ? Je suis assez sûr qu'il n'y a pas l'océan. Thon, Maï-maï. Gros, hein ? Gros ! Je... Nanc'... Hé. t'es où ? Au centre commercial avec Celia ? Devine où je suis ! Dans un camion à pudding ! Je t'en dirai plus plus tard. Je ne t'entends plus. Je ne t'entends plus. Désolé. Voilà. Ca y est. Bien. Combien coûte le bus pour San Francisco ? De San Diego ? 83$. 83$ c'est 1500 Limpiras. Oh des Limpiras, tu es hondurienne. - Si. Yoro - Yoro ! J'adore cette ville. Je suis allé au festival de la lluvia de peces. - Il y pleut vraiment des poissons ! - Il y pleut vraiment des poissons. Ca m'a coûté 16000 de venir de Yoro à ici. Le Coyote a dit que ça ne serait que 10000. Il n'arrête pas d'augmenter le prix. C'est injuste. Un contrat verbal est un contrat quand même. Une vieille femme était trop lente. Il l'a laissée mourir. Il nous a fait payer l'eau. Il a cassé le bras de ce gars, lui a volé son collier. On est une cargaison. On est... du pudding. Aucun homme n'est du pudding. Euh, Mr Wilson, on aurait besoin de votre aide par ici. Ouais, j'ai quelques problèmes. Quel problème ? Très allergique aux abeilles. Visage très enflé. C'est pas la peine. Eh, j'ai des clients. - T'auras une part du gâteau. - 50%. - 5%. - 15%. - Et je prends la bombe. - D'accord. A trois. Un... Deux... Trois. - Donc le Capitaine Roy Till... - Tu avais promis de ne pas parler. Reste ici pour que je puisse te voir. Tu peux demander à ce Guillermo quand je peux récupérer la voiture de Pam ? Essaie de pas ressembler à une clocharde. Comment se passe la journée ? J'ai vu pire. Euh, j'ai parlé avec mon... - associée. - Associée ? Merde. Tu me caches beaucoup de choses... Tortillera. Lesbiana. C'est ta copine dehors, hein ? Celia ? Chewie a pris ces photos dans une pharmacie. Il pensait que tu la baisais. Elle te suivait partout. Ouais. Elle ne me fait pas confiance. J'ai vu des salopes comme elle. Des folles, qui rôdent. Elle est en laisse maintenant. C'est à toi. Donc, c'est la pièce principale. Les vitrines. Ici, tu as deux cabines d'essayage pour que les femmes aient de l'intimité. C'est la remise. Il y a des toilettes, des meubles. Il y aura un coffre-fort avant l'ouverture. Donc c'est une couverture... où tu blanchis l'argent. C'est un magasin pour les mamans. On vend du confort et de la mode à des femmes enceintes. Qu'est-ce que je comprends pas ? C'est ton nouveau boulot. Tu travailles ici. Tu seras la patronne. Comment je vais faire tes courses si je dirige un magasin ? Tu les feras pas. On a besoin de toi ici. Je veux pas travailler dans la vente. Je veux faire du trafic. J'ai une famille à nourrir. Je leur ai fait subir l'enfer. Je leur dois ça. Je... Je dois me faire de l'argent, ok ? Alors écris-le. Ecris combien tu veux te faire cette année. - L'écrire seulement ? - Ouep. Demande plus. Vraiment ? Je dois le montrer à l'homme qui est au-dessus de moi. Je ne le fais qu'une fois. Pas de course, pas de deal, plus de drogue. Tu dois être nette, professionnelle. Engage du personnel... des gens sur qui tu peux compter. C'est très important. J'ai besoin que cet endroit soit prêt dans une semaine. "Blanca." Je suis extrêmement confuse. Tu vas me donner ça pour diriger le monde de la maternité de San Ysidro ? Oui. Mais ta... ta copine à la mâchoire trouée là-bas, elle aura le salaire minimal. Eh, salope. C'est l'heure pour toi de sucer... ma bite. - Mira, cabrona. - Whoa, hombre ! Pas cool ! Vas a hacer, cabrón ? Merde. Il est pas propre ce couteau. Ok, ouais. C'est un flingue, d'accord. On va se détendre. Oh, mon Dieu ! Je t'ai tiré dessus ! Oh, mon Dieu ! Je t'ai tiré dans le genou ! Je savais pas que je pouvais tirer dans le genou de quelqu'un. C'est si fortuit. Et aussi brutal et ça change. Je suis désolé, mec. Prends les 6$ qu'il m'a pris. C'est parce que tu venais sur moi, et t'es vraiment un connard ! - Davenport, Iowa ? - Ouais, ouais. Davenport. Ouais, on va t'amener là-bas. Et pâtes d'amandes. - Vous venez tous les deux avec moi. - Vente, vamonos. C'est qui le loser maintenant, sale coyote ? Je viens de dire ça. Vous avez entendu ça ? J'ai vraiment dit ça. Donc... On a eu deux semaines éprouvantes. On a perdu nos maisons. Bubbie. Mais nous avons cette nourriture... et cet adorable toit sur nos têtes, en excluant l'invasion d'abeilles, que mon beau père nous a offert à un prix ridiculeusement exagéré. Ces dernières 24 heures m'ont posé problème. Mais... Mais dans le drive-in au McDo, j'ai dit, "un menu famille s'il vous plaît", et ça a été un moment de clarté. Ce que je veux dire, c'est que j'ai pensé à vous aujourd'hui... à vous tous. Avant je te prenais pour quelqu'un sur qui on ne pouvait pas compter. Et j'avais tort. Tu as été un roc pour cette famille. Nous avons besoin de toi. Les amis d'Andy, j'aimerais vous accueillir dans notre pays. J'espère que vous resterez. Restez discret. Mélangez-vous. Shane, je n'ai pas été disponible, et c'est nul. Je serai plus présente. Silas, tu as assumé plus de responsabilités par ces temps d'agitation, et c'est admirable. On a encore besoin de parler de tes examens. Doug, je suis désolée que toi et Dana ayez des problèmes, mais tu dois te trouver un endroit où vivre, et tu as besoin de voir un médecin. Et enfin, peut-être... éventuellement... je pense que je dois des excuses à la femme qui est assise à ma droite. Je l'ai laissée avec une sale affaire. Ce n'était pas mes moments les plus glorieux. Je suis désolée, Celia. Nous sommes tous désolés ! - Désole, Celia. - Désole, Mme Hodes. - Lo siento. - Lo siento. Donc elle va rester avec nous. Nous ferons comme si elle était de la famille. Tu peux dormir dans ma chambre ce soir, Celia. Pas dans le lit. Il y a un super canapé. Maintenant, avec tout ça, mangeons le magnifique dessert que notre nouvelle amie, Reyna, a apporté. - Des cochons. - Des cochons. Hourra. Et pour Till ? * Every time I try to tell you how I feel in my heart * * my nerve begins to unravel and the words fall apart * * let my love light shine from the prism of my eyes * Capitaine Till. La veuve Scottson. Ou est-ce que c'est Botwin ? Vous devez laisser Celia. Définitivement. Et pourquoi je ferais ça ? Parce que vous avez un bon coeur. Elle est bien bonne. J'aime ça. "Un bon coeur". Ok. Pourquoi pas ? Tu te fais arrêter pour la maison, tu me livres Guillermo Garcia Gomez, la conseillère s'en va. J'ai un meilleur marché pour vous. Tu peux rajouter 8 cm à ma bite ? Vous écoutez et prétendez être un gentleman. Je peux prétendre. Vous me laissez vous payer une tournée, vous appréciez votre boisson, vous vous souvenez que la maison a brûlé et vous n'avez pas de preuve, vous oubliez Celia, vous m'oubliez, vous finissez votre boisson, et rentrez chez vous. Gomez. - Guillermo Garcia Gomez. - Je ne connais aucun Gomez. - Si j'en ai connu un, je ne le connais plus. - C'est pas ce que j'ai entendu. En fait, à part Celia, la seule personne qu'on ait en commun que je connaisse est Peter Scottson, et je le connaissais très bien. C'est pas nouveau. C'est pas si vieux. On a bien fait notre boulot pour enterrer Pete. Ah oui ? Vous avez l'air en colère. Capitaine Till, je suis pas venue ici pour vous mettre en colère. Je suis venue pour vous remercier. Vous m'avez coincée, et ça a marché. J'en suis sortie. J'aurais dû le faire il y a longtemps. Je ne suis jamais fait beaucoup d'argent avec ça. Le peu de fois où je l'ai fait, je devenais cupide et je trouvais un moyen pour tout perdre. Je suis sorti avec les mauvaises personnes, j'ai mis en danger ma famille. J'ai été une très mauvais dealeuse de drogue. Je le sais maintenant. J'essaie quelque chose de nouveau. Laisse-moi deviner. Nourrir les sans-abris ? Soigner des bébés qui ont le SIDA ? Trop égoïste pour ça. Non, Capitaine Till. J'ai ce que le monde appellerait un boulot normal, ennuyeux. Je me réveille le matin, je m'habille, je vais au travail, mets mon badge, j'enlève mon cerveau de mon crâne, et je le mets dans un tiroir. Je passe les neuf heures suivantes à sourire aux gens, à prétendre être intéressée à leur bonheur, à tolérer la compagnie de collègues, à regarder l'horloge. A la fin de la journée, j'enlève mon badge, j'ouvre le tiroir, je prends mon cerveau, je le remets à sa place, marche jusqu'au parking, rentre à la maison. Et c'est vraiment, vraiment, vraiment ennuyeux. On dirait que je vais faire ça pendant très longtemps. Jesus ! Iabre ! Plus jamais de cartons ici. Compris ? Les cartons vont là-bas. Et tu ne viens pas là, d'accord ? Pas pour toi. C'est bon. C'est quoi ce truc ? Très bien, très bien. Aidez-le à nettoyer puis commencez à disposer les cartons. Prêt ! Patron ! On est prêt à ouvrir. Trad: Travis et Sechs - Y'a quoi dans le trou ? La semaine prochaine dans Weeds</i> Tu m'as causé des ennuis en allant là où il ne faut pas. - C'est qui le mec au costard ? - T'as pas vu de mec avec de costard. Tant de questions. Que dois-je faire pour que vous arrêtiez ?