Tu sais, tu devrais vraiment encourager Shane et Silas à parler de la mort de Juda ou alors, plus tard, il faut t'attendre à avoir deux adultes anormaux. Merde! Il a dû lui laisser pas mal d'argent. J'ai entendu qu'il n'y avait rien. Je me demande comment elle s'en sort. Mon dieu, Nancy, tu ne plaisantais pas, c'est le meilleur que j'ai jamais fumé. Tu veux monter? Montre-moi un peu de respect. Je suis la plus grande vendeuse dans la communauté privée d'Agrestic. La drogue se vend comme des biscuits. Tu n'es rien. Son mari se tape la tenniswoman. Ca fait longtemps qu'elle en est amoureuse. Dean! Cette petite garce! Mme Botwin, est-ce qu'on peut coucher ensemble chez vous? Mon dieu. J'ai tout sous contrôle. Et 5, 6, 7, 8. En bas, mesdames. Et allez! Faites attention aux épaules. Faites attention à l'attitude. Tête en bas, mesdames. Tu es au courant à propos du mari de Celia? Il couche avec la pro du tennis. Il est homosexuel? Pas Victor, la fille orientale. Helen Chin? Elle a complètement transformé mon service. J'espère qu'ils ne vont pas la virer. Mesdames... encore à jeter des pierres derrière la vitre. Non, on ragote sur Celia. Charmant. Allez Nancy, ce sont des blagues anodines. Sûrement pas pour Celia. Oh, je t'en prie! Les sentiments n'ont pas été programmés chez Celia. Pourquoi est-ce vous ne discutez pas de celles qui baisent vos maris? Voilà les filles. Prends soin de toi, Nancy. Ca doit être dur pour toi d'être toute seule. Que Dieu te bénisse. Maman. Je croyais que Blanca venait me chercher après l'école. Oui, et bien, surprise! Blanca a dû emmener ta soeur à l'aéroport. L'aéroport? Où est-ce qu'elle va? Quinn est sur le chemin du pensionnat à Mexico. Elle ne m'a rien dit. Oui et bien ta soeur n'est pas très sentimentale. Est-ce qu'on peut parler de ça dans la voiture? Mais... Mais dans la voiture. Va te changer. Je te retrouve à l'accueil. Vas y. Le cours de karate va commencer dans une minute. Mr. Saint Denis, je suis tellement ravie de vous voir. C'est toujours un plaisir, Mme Botwin. Shane se débrouille très bien au karate. Je suis heureuse de l'entendre. Maman, la dame de l'accueil dit que tu dois payer. J'ai donné un chèque la semaine dernière. Elle a dit que ton chèque a été refusé. Il doit y avoir une explication. Ouais, tu n'as pas d'argent sur ton compte chèque. Je vais aller à l'accueil et mettre les choses au clair. Retourne au cours. Je dois pisser. Bien, dépêche toi. Tiens ta ceinture. Souviens toi de bien tenir la ceinture pour qu'elle ne soit pas mouillée. Maman! Salut, Nancy. Bonjour Celia. Nancy, hey! Regarde ça! Ow! Merde, Nancy! Je suis vraiment désolé. Pourquoi tu viens de me lancer ça en pleine figure? Ca s'appelle un roomerang, et quand tu le lances, il est censé revenir... quand le visage de quelqu'un ne se met pas en travers. Mais je ne dis pas que tu l'as fait exprès. Est-ce que je peux avoir un mouchoir? Oh, bien sûr. Doug, il faut qu'on parle. Oh, non. Non, non. Ne me dis pas que tu es à sec. Pas à sec, Doug. Je suis à la rue. Dieu merci. Peut-être que je devrais économiser de l'argent en virant mon comptable. Ok, ne nous emportons pas. On devrait y réfléchir calmement. Dialoguer un peu, bavarder, en discuter. Je n'arrive pas à croire que je te fasse confiance pour mon argent, tu n'es qu'un idiot. Je suis un idiot savant. Dis ce que tu veux sur moi personnellement, mais je suis un putain de super comptable certifié. Tu ne vas pas me laisser déposer du liquide sur mon compte chèque. Je cours dans toute la ville pour payer mes factures en liquide. Parce que je ne peux pas avoir de trace papier pour les dépots de liquide. Tu dois me croire pour ça. Qu'est-ce que je suis censée faire? Vendre ma maison? Et Lupita, ta gouvernante? Elle fait partie de la famille. De plus sa fille est en école de greffière. J'ai commencé à vendre pour maintenir mon niveau de vie, pas pour le démanteler. Bon, tu vas devoir vendre plus. Nancy, c'est la règle la plus ancienne dans les affaires. Achète bas, vend haut. Tu as compris? Vend haut! Si jamais tu te fais des cartes de visite, tu pourras utiliser ça. Doug... Ok. Très bien, écoute. J'ai fait en sorte de mettre en place un petit prêt professionnel pour toi pour que tu aies une façade afin de blanchir de l'argent. De cette façon tu peux réapprovisionner ton compte chèque, payer des factures, et boom! Aussi simple que ça! Et quel est mon petit business légal? Je ne sais pas. Choisis quelque chose. La paperasse est la même. Dis moi juste ce que tu veux. Est-ce que mon business de façade pourrait éventuellement devenir mon vrai business? Dans l'économie actuelle, les petites business n'ont aucune chance. Mais ce serait bien pour nous, ne t'inquiète pas pour ça. Choisis simplement quelque chose avec peu d'inventaire. Ok? Je suis trop dans la merde. Non, ne dis pas ça! Tout va bien se passer! Je te garantis au moins 7 clients à la partie de demain. Oh, et si tu pouvais être là bas à 20h, ce serait parfait. T'aurais un peu de liquide directement? Bien sûr. Ah merde! J'ai rien sur moi. J'irais dans un distributeur plus tard, promis. Nanc', je t'offrirais bien de te rédiger un chèque mais ce serait un manque de tact. Ce ne serait pas non plus très prudent parce que si tu te fais attraper, je ne peux pas me permettre que ça me retombe dessus. Silas! Il n'y a pas un téléphone décroché en haut? - Mort! - Quoi? Il est mort. Tous les téléphones sont morts. Oh merde! Ne t'inquiète pas. Je vais me connecter et le payer tout de suite. Pourquoi est-ce que je ne peux pas me connecter? Parce que l'ADSL est connecté au téléphone. Je te donne 50 dollars tout de suite si tu ne me fais pas la tête à propos de ça. Cool. Hey, tu n'as pas parlé à la mère de Quinn récemment? Je l'ai vu au karate. Tu ne lui as rien dit? A propos de quoi? Tu sais, quand tu nous as vu moi et Quinn. Qu'est-ce qui te fait croire ça? Je n'ai pas eu de nouvelles de Quinn et elle n'était pas à l'école. Je ne sais pas, je ne... je ne comprends pas. Elle ne t'a pas dit au revoir? Au revoir? Comment ça au revoir? J'ai entendu Celia dire quelque chose comme quoi Quinn allait à Mexico. Mexico? Je ne sais pas. J'ai entendu ça de loin. Quinn... Quinn n'irait pas à Mexico sans me le dire. Je suis désolé, chéri. Je ne connais pas toute l'histoire. Tu es désolée? Elle a probablement essayé de m'appeler. C'est quoi le problème avec cette famille, on ne peut même pas avoir un putain de téléphone qui marche! C'est ton putain de bordel. Silas! Bonjour madame. Bonjour Lupita. Comment allez vous? Je crois que je passe la ménopause. Je pense que je vais avoir un autre bébé et je pleure. Et puis j'entends: Non! C'est la ménopause. Et je dis: Dieu merci. Donc, vous pas payez moi la semaine dernière. Ah bon? Vous pas payez moi. Vous êtes sûre? Vous payez moi maintenant? Ok, gracias. Bonjour, je suis Shane Botwin et j'ai 10 ans aujourd'hui. Et on m'a dit que ce sont les personnes qui en sont responsables. Eteins ça. Pour célébrer ça, mon jour de naissance, J'ai demandé le pack combo dirigeable/OVNI radiocontrôlé Megatech, des jumelles de vision nocturne et le DVD du chef d'oeuvre cinématographique de Steven Chow: Shaolin Soccer. Je me demande si mes soi-disants parents m'ont acheté l'un de ces objets. Voyons voir ce que les prétendues unités parentales ont à dire. Chérie. Montre lui tes vergetures. Montre lui les tiennes. Tu sais que tu n'es pas né avant 16h. Donc, mon ami, tu n'as pas encore officiellement 10 ans. Est-ce que tu vas me faire des oeufs à la pizza? Hey! Il reste de la pizza? Oui. Alors je vais te faire des oeufs à la pizza mais pas parce que c'est ton anniversaire mais parce que j'ai un peu faim moi aussi et que ta mère n'est pas du matin, et que je t'aime. Et que c'est mon anniversaire! Et que c'est ton anniversaire! Est-ce que vous pensez que je suis bizarre? Oui! T'es complètement bizarre. Mais tu es notre fils. Tu sais, je ne t'échangerais contre aucun gamin de presque 10 ans sur cette terre. Et si il y a de la vie sur d'autres planètes et qu'il y a des gamins de 10 ans incroyables et étonnants là-bas. Pourquoi est-ce que je t'échangerais mec? Pour moi, tu es le meilleur, mec. Tu es l'étonnant, l'incroyable Shane Botwin. ...l'étonnant, l'incroyable Shane Botwin. ...l'étonnant, l'incroyable Shane Botwin. C'est étonnant que ce gars envisage de plaider non-coupable. Etonnant. Une partie de moi pense qu'il croit ses propres bobards, ce qui est effrayant. Hey. Est-ce que tu penses qu'il n'y a pas de risques à prendre 2 Ambiens? Une bonne nuit de sommeil me ferait du bien. Je pense que tu devrais prendre tout le flacon. Drôle. A plus tard. Dean? Tu es révéillé? Est-ce que tes cheveux sont allés au pensionnat à Mexico aussi? Je ne sais pas de quoi tu parles. Où est elle? Silas, viens par ici et tiens cette banderole pour que je puisse l'agrafer. Êtes vous si effrayée par la sexualité de votre fille que vous deviez l'expédier là bas? Excuse moi? Qui vous a dit qu'on a couché ensemble? Jeune homme, c'est la première fois que j'entends que toi et ma fille avez couché ensemble bien que maintenant que je suis au courant, je suis tenté de la ramener à la maison afin de pouvoir la réexpédier. Cette petite salope! Comment oses-tu? Dites moi où elle est! Pourquoi? Pour que tu t'envoles pour Mexico afin de la faire sortir de la maison de redressement? Je l'aime. Tu as mis ton pénis en elle. Ce n'est pas de l'amour, crois moi. Si vous n'étiez pas au courant pour nous, alors pourquoi est elle à Mexico? C'est un sujet de famille privé. Je suis sa famille. Mon dieu! Mon pauvre. Est-ce que tu penses vraiment que ma fille avait des sentiments romantiques profonds pour toi? Est-ce que c'est ce que tu penses? Maintenant, je suis sûre que tu étais une perversion douce et agréable pour elle, mais la vérité, c'est que Quinn a eu une journée et demie pour se préparer avant d'aller à Mexico, et qu'elle ne t'a pas appellé. Elle ne t'a pas écrit, ou envoyer de message sur internet ou d'email, n'est-ce pas? Mais je vais te dire ce qu'elle a vraiment fait. Elle a téléchargé 2000 chansons sur son iPod et s'est teint les cheveux en rose avec du noir sur les pointes. Parce que la seule chose dont Quinn se préoccupe, c'est Quinn. Elle a pris ça de son père. Pauvre con! Oh mon pauvre con, tu as mal joué. C'est un bateau! Ah ah! Note ça! Donc attends, un bateau, c'est quand le total des 4 extrémités fait 20? Un bateau c'est quand je fesse le cul noir de ce gars pour avoir cru qu'il pourrait me battre avec ses 3 salopes permutées. 3 salopes permutées? C'est 15 points et le bateau c'est 20. Arrête de la faire chier, elle essaie d'apprendre les règles. Alors laisse tomber ce site porno et apprends-lui. J'enchéris sur des jantes sur eBay. Comme un renoi qui achète une épave de Rolls Royce avant même d'avoir un volant. Tu peux m'embrasser le cul. Je viens de mettre un volant il y a 2 jours. Ok, très bien alors. Des tennis, maq. Et 2, chéri, et prépare la lotion à la menthe poivrée parce que tu vas me masser les pieds. Qu'est-ce que tu aurais eu si tu avais gagné? Elle aurait babysitté. Qu'est-ce que je vais dire à Rachel? Dis lui la vérité, bébé. Que tu es un loser qui masse des pieds puants. Je surveillerai les gamins. Pour rien? C'est son anniversaire. Oh, c'est si adorable. Depuis quand es-tu marié? Depuis que Rachel était enceinte de Shayne et que son papa a dit a Keyon qu'il n'aurait plus que son cul si il ne faisait pas la bonne chose. Plus que son cul? Plus de, euh... hotdog. Tu sais, tu dois payer Vaneeta si elle babysitte. C'est tes affaires? Tout est mes affaires! En parlant d'affaires... Oui? Je me demandais quelle était ta politique de crédit. Qu'est-ce que tu crois? Tu n'es pas dans un putain de grand magasin. Tu as ce pour quoi tu paies. Parce que je suis un peu raide cette semaine. Mais hum... il y a des clients qui attendent et je promets que je reviens dès que c'est bon. Je ne sais pas. Tu paries que ton joli petit cul reviendra. Tu veux de la beuh à crédit, alors tu dois laisser quelque chose en gage. Tu crois cette fille? Comme quoi? Tu as des chaussures sympas. Quelle taille tu fais? Combien as tu besoin? 28 grammes, peut-être 56. Putain, non. Des chaussures ne vont pas couvrir ça. Et si je gardais cette belle pierre que tu portes? Très bien, très bien, je ne suis pas irraisonnable. Valeur sentimentale et tout ça. Laisse ta voiture à la place. Ma voiture? Je la loue. Alors tu vas vraiment vouloir la récupérer, n'est-ce pas? Comment je vais rentrer? Prends la boîte de conserve de Conrad. Une blanche dans une épave. Va falloir que je prenne ça en photo. Pas mon bébé. C'est bon! Une Range Rover pour Stony Clover! Heylia, je travaille sur cette voiture depuis une an. Et elle ne ressemble toujours à rien. Donc, qu'est-ce que tu choisis? Conrad, donne lui les clés de ton épave. C'est un modèle de collection. Je promets que j'en prendrai soin comme si c'était la mienne. Elle ne marche qu'au super. Tu dois vérifier l'eau. Ok. Et l'huile. Tu ne crois pas que tu devrais laisser tes chaussures aussi? Ma fille, tu ferais mieux de dégager avant que Vaneeta ne te dépouille. C'est agréable de faire des affaires avec vous les gars. Bonne partie! Hey, quelqu'un a encore de l'argent pour jouer? - Pas moi. - Non. Au diable alors. Défonçons nous et moquons nous du crâne d'oeuf de Dean, hein? Celia? Nancy? Bonjour. Qu'est-ce que tu fais par ici? Je devais signer des papiers au bureau de Doug. J'ai suivi Dean ici. Est-ce que tu l'as vu? Oui. Ils étaient en train de jouer au poker. Oh génial. Il va revenir dépouillé à la maison en puant la marijuana. Je suppose que c'est mieux que de puer la foufoune orientale. Excuse moi? Allez Nancy, je sais que tu sais. Tout le monde sait. Il n'y a pas de secrets dans cette ville. Peut-être quelques uns. Non. Aucun! Tu as des problèmes d'argent, nos enfants ont couché ensemble, Judy Gordon commande de l'oxycodone sur internet et a développé une certaine dépendance. La Judy "Jésus vous aime"? La Judy "Jésus vous aime" adore son héroïne de paysan. Mais je ne t'ai rien dit. Je n'aime pas les ragots. Où est ta voiture? Je ne sais pas où je l'ai garée. Je pense que je l'ai garée de l'autre côté du bâtiment. On se perd facilement par ici. Tu veux que je te ramène? Non, tu sais... pas maintenant, tu sais... je préfère marcher. Et toi alors? Tu vas rester assise ici toute la nuit? Et bien, je pensais traquer cette putain de tenniswoman pour la frapper à mort avec une barre d'acier. Mais j'ai oublié de programmer mon magnétoscope pour "The Shield" donc... Je pense que je vais rentrer. J'adore Michael Chicklis. Bonne nuit, Nancy. A plus, Celia. Bonjour? Bonjour? Lupita. Hola! Vous avez faim? Je peux réchauffer des pâtes. Non, merci? Silas, chéri? Il est comme ça depuis qu'il est revenu de l'école. Toute la journée. Il ne mange pas. Il ne bouge pas. C'est pas cool ça? C'est mieux que le truc en bellarium de Silas. Bellarium! Peut-être qu'un autre Oh non! Shane! Shane! Relax! On peut le réparer! Shane, regarde moi. On peut réparer ça. Tout va bien se passer mon ami. Tu as pris ça, maman? Papa l'a tout amélioré. Silas, chéri. Qu'est-ce qui se passe? Je n'ai pas envie d'en parler. Silas, Je sais que tout a été un peu chaotique ici dernièrement. Elle n'en avait rien à foutre de moi. Elle? Oh! Chéri, bien sûr que non. Elle est juste... Non! Elle est juste partie sans même se donner la peine de me dire au revoir! Durant toute ma putain de vie, les gens ne font que s'en aller. Maman! Mon dieu, Shane! Qu'est-ce qui s'est passé? J'appelle les urgences. Allo? Allo? Putain, le téléphone est mort. Tu ne dis pas putain à ta mère. Madame? Madame? Comment allez vous payer? Liquide. Je sais ce que vous avez fait! Je sais que vous avez volé cette chèvre! Mr Norman! Voleuse de chèvre! Mr Norman, reculez jusqu'à votre file. Je sais que c'est l'économie, idiote! Mais cette chèvre ne vous appartenait pas. C'était une chèvre libre. Maman, ça fait vraiment mal. Ca me lance. Ca me lance, maman! Recule, cinglé! Pleurnicheur... Je vais prendre votre chèvre libre et vous l'enfoncer dans le cul. Quelle chèvre? Femme, vous êtes claire! Vous êtes encore plus claire que Michael Jackson! Où est mon argent? Shane s'est cassé le bras hier soir. Oh... Désolé de l'entendre. Où est mon argent? Je te l'aurai, je le jure, j'ai besoin de plus de stock. Je paierai tout. Je suis sûr que tu le feras. Mais en attendant, il est temps de la laisser. Le truc qui brille. Tu as ma voiture! Je ne peux pas vendre une voiture louée! Maintenant, si tu veux plus, tu dois laisser plus. Et tu as une montre de merde et tu achètes des sacs à main contrefaits. C'est ça les affaires, bébé. Je sais que tu as des problèmes mais comme ma maman disait toujours: "Démerde toi!" Est-ce que tu as un business de façade? Bien sûr que oui. Je me suis dégoté un juif à Century City qui m'a tout mis en place. Même si je sais qu'il gratte un peu, il rend les choses vraiment bien sur le papier. Tu as devant toi la présidente et directrice générale de Tidy Up, inc. Il m'a eu une fourgonnette et tout le reste. Service de domestique? Ménage. Je ne suis la domestique de personne. Tu n'es pas une femme de ménage non plus. Tu es une dealer de beuh avec une façade. Et ce sont mes employés. Qu'est-ce que tu fais si quelqu'un appelle pour vraiment avoir une femme de ménage? Alors je le réfère à ma cousine Xandra qui nettoie pour de vrai. Elle ne sait rien faire mais elle a trouvé le seigneur, donc elle s'en fout. Un jour, on prendra tous notre retraite dans une maison au bord de la mer aux Caraïbes. Jusqu'à ce qu'un de ces trucs de dieu se produise et nettoie tout sur son passage avec un raz-de-marée comme ces pauvres gens en Indonésie. Pas moi. Tsunami. Ca s'appelle un tsunami. J'adore le son de ce mot. En sachant que tu vas probablement appeller le bébé Tsunami. Je me fous de ce que tu dis, c'est un joli nom. Tu n'appelleras pas mon petit-enfant comme une vague tueuse. Et on n'achètera pas de maison au bord de la mer non plus. Je ne supporte pas le sable. Sable, sang et maison. Ils ne s'en débarassent jamais. A plus tard tout le monde. Combien tu penses qu'on pourra tirer de ça? Rien. Elle reviendra. Oh merde! Oh tu n'as même pas idée. Attendez, ne faisons pas ça ici. Non? Où est-ce qu'on devrait aller? Un motel? Ma maison de campagne peut-être? Ou alors dans le cul de mon mari? On doit aller quelque part où on peut boire vraiment beaucoup. Je deviens méchante quand je suis bourré. Allons y. Il était mignon, drôle, propre... Marié! Avec moi. Ce n'est pas comme si on était partis ensemble. Ce n'était que du sexe. Du sexe très chaud. Il m'a fait des trucs en bas pendant des jours. Il a toujours fait de l'excellent boulot en bas. Tas de merde! C'est ce que vous pensez? Que c'est une merde? Quand vous arrêtez d'être mignon et propre et drôle à la maison, et que vous commencez à passer vos après-midis la tête enfoncée dans la chatte d'une prof de tennis, ouais, vous êtes un tas de merde. Allez vous divorcer? Divorcer... Il ne peut pas prendre en charge deux foyers. Et je ne retournerai pas vivre dans une maison de ville. Alors que lui avez vous fait de si spécial? J'ai fait tout ce qu'il m'a toujours demandé. Les costumes, les jeux de rôle... J'ai acheté une putain de balançoire. Ecoutez, la plupart des mecs trompent leur femme. Et ce n'est pas parce que leur femme est une salope horrible et frigide. Mais parce qu'ils ont cette envie primaire de variété. Tas de merde! Dean est un gars bien! Vous savez, taisez vous! Je suis très en colère contre lui. Il n'est tout simplement pas comme j'aurais pensé qu'il serait, vous savez? C'est à dire? Riche, influent, fidèle. Il est juste devenu un trou du cul de classe moyenne. Ce qui fait de moi Mme trou du cul de classe moyenne. C'est pourquoi je ne me marierai jamais! Non, vous avez juste baisé le marié et je dois me taper ça en video. et maintenant je dois gérer ça et je n'aime pas gérer les choses. Je préfère largement faire comme si elles n'existaient pas. Je suis désolée. Vous êtes une grosse pute. Je pense que je devrais partir maintenant. Oh posez votre cul plat sur ce siège. Vous êtes une bonne oreille. Merci! Je vous emmerde! Prenons une autre tournée. Hey, Nancy! Où est ta... Où est ta bague? Ma bague? Oui, ta bague avec ce joli petit diamant. Elle est au magasin. Oh! Bon, j'espère qu'ils pourront la réparer. Oui, moi aussi, Celia. Merci! Oui. On peut réparer ça. Tout va bien se passer mon ami. Tu as pris ça maman? Papa l'a tout... Maman? Oui, chéri? Qu'est-ce qu'il y a? Qu'est-ce qui s'est passé? Je suppose que quand tu es tombé, la caméra s'est cassée. Oui. Oui, je suppose que c'est ce qui s'est passé. Oui. Ne t'inquiète pas, on va en acheter une autre. Ok. Ambien? Prends les, tu as besoin de repos. Qu'est-ce que tu vas faire? Rien. Vraiment. Je ne vais rien faire du tout. Regarde, j'en prends même une. Tu vois? Bonne nuit. Je suis ton père, Shane! Rejoins moi du côté obscur et ensemble on règnera sur l'univers! Jamais! Alors prépare toi à mourir! Ah ah! Reviens ici tout de suite. On n'a pas fini de parler. Dis juste bonne nuit, papa. Et éteins la caméra. Bonne nuit, papa.