- Héroïne ? Nous avons besoin de ces voix. Je pense à une carte de golf. Je ne joue pas au golf. À quoi jouez-vous Celia ? Je joue à la maison. Nous tournons un film dans l'une des maisons vides. Il faut un traiteur. Vous me remercierez. Peux-tu convaincre maman que je suis tombé dans une classe pleine d'intégristes, à deux doigts du <i>Djihad</i> ? Je vous aime bien... Je parie que vous êtes pas mal au saut du lit. Vous avez baisé tout le temps qu'on a été mariés ? C'est juste professionnel, jamais plus. Agent Fundis, D.E.A. Je viens vous parler de Peter Scottson. On n'a pas eu de nouvelles de lui ces derniers jours. Clinique va t'emmener dans la chambre et sortir le gay qui est en toi. Tu m'as l'air en forme... Sois pas gêné. C'est de ça que parle l'amour de Dieu. - J'ai été touché ! - Mec, c'était les Mexicains ? Enculés de latinos ! Où est notre came ? Tu prends ta merde, et on entend plus parler de toi. Ce sera fini quand je l'aurai décidé ! U-turn, mon Dieu ! Va chercher de l'aide ! J'ai attendu longtemps ce moment, enfoiré. U-Turn est mort ! Il est mort ! Weeds - Season 3 - Episode 07 He Taught Me How To Drive By Transcript by testexam Sous-titres VF : Michvanilly / [dx] Macanto / San-A / Samael Qu'est-ce qu'il fait dans une baignoire ? Le bateau ne rentrait pas. Oui, bien sûr. Regarde sa grand-mère, pleurant dans sa robe de couturier. Il était bon avec elle. La belle vie va lui manquer. On devrait le pincer, pour voir s'il bouge encore... Pour en être sûr. Il m'a l'air plutôt mort... Ça va, Two Strikes ? Comment ça va poulette ? Je suis encore enceinte... Un gosse indien que j'ai baisé pour faire plaisir à U-Turn. Désolée. Vous vous connaissez ? Non, salut. Two Strikes, c'est ça ? Je suis Nancy. Je vais pas le lâcher celui-là. Merde. Je me souviens quand on était mômes, on volait nos premières caisses ensemble. Il m'a appris à faire des descentes. Respect. Merci. Ne le voyez pas comme une perte d'identité. Voyez plutôt un meilleur niveau de vie... Meilleurs services, écoles, et moins d'impôts. - Cette fusion... - Assez ! Agrestic et Majestic ne fusionneront jamais. Je leur ai parlé de Celia. Où sont nos maisons ? J'ai été plus que généreux avec vous tous. Voilà ce qui va se passer... Je dois rentrer avant "Êtes-vous plus fort qu'un élève de 10 ans ?" Que ceux qui sont d'accord disent "Oui". - Oui. - Ceux qui sont contre ? NON ! Le non l'emporte. Dans ton cul, Groff ! Mes amis, c'est une terrible erreur. Pensez un peu aux gens... Le vote en a décidé autrement, c'est tout. Trouvez une autre ville à avaler. Celia peut vous aider, elle s'y connaît. Pas si vite, mon garçon... Il y a un moyen de contourner le conseil municipal. Dans le cas d'un référendum, les habitants décident. Un référendum. Très bonne idée, Mme la conseillère Hodes. Salope. Salope ! - Tu l'as fait exprès. - Messieurs, enfin... Qu'est-ce qui se passe ? Mlle Hodes sait que c'est une chance pour Agrestic. On s'en fout. Sortons d'ici. J'aimerais vous remercier. C'est ce que font les amis... Je ne veux pas être votre ami. Venez chez moi. Déjeunons plutôt demain. Je n'ai pas envie de nourriture. D'ici demain vous devriez... Que devient notre dette ? On est libres ? Ça dépendra du nouveau chef. Comment ça marche ? - Il y a une élection ? - T'as pas reçu de bulletin ? Voilà Marvin. Il pourra peut-être nous éclairer. Salut, Marvin. - Comment ça va ? - Bien. Je sais que ça doit être très dur, perdre ton ami, ton cousin, qui n'est peut-être pas ton vrai cousin... Je suis pas certaine... Mais surtout ton chef. Mon père et sa mère étaient cousins par alliance. C'est donc ça. Je voulais juste te dire que j'étais contente de t'avoir rencontré, - et un jour peut-être... - Attends... Tu crois que vous êtes libres parce que U-Turn est mort ? - Non ? - Qui gère maintenant ? Moi. C'est moi le negro qui gère... Vous m'êtes redevables. Un problème ? Non... C'est une grande responsabilité, Marvin. Je suis grand. Comment va ton cul ? Comment tu le sais ? - Nancy ? - J'ai rien dit, promis. U-Turn... Il me l'a dit l'autre jour en passant. C'est un coup des Mexicains ? Tu vas t'en occuper ? J'ai pas peur de ces enfoirés. - Je vais mettre de l'ordre. - De l'ordre ? Appelle-les, trouve un truc, avant qu'on se tue tous. Tu y vas face à face ? Ils vont défoncer ton gros cul pour de vrai cette fois. Pas si elle est là. Personne ne veut le sang d'une blanche sur ses mains. Je suis pas sûre de vouloir aller à une réunion de gangs. T'as pas le choix, putain. On y va demain. Je croyais que tu allais en colo. Trop cher, avec le divorce. C'est le bordel. C'est quoi le truc ? Regarde. Voici une affaire de trahison. C'est Judas ! Voici l'affaire étrange du savant fou. Le Big Bang est un mensonge, et les dinosaures ont coexisté avec l'homme. - Shane Botwin ! - Quoi ? Si vous voulez nous endoctriner, soyez au moins intelligent. Je pensais l'être... Je suppose que tu es trop malin pour moi. Tu devrais prendre la parole, et nous présenter quelque chose qui te semble mystérieux. - OK. - D'accord ! Lève-toi. J'aimerais résoudre le mystère de l'école qui reçoit des aides du gouvernement... et dispense une éducation religieuse, en violant, de ce fait, la loi de séparation de l'église et de l'État. Assieds-toi, Shane Botwin. Oui, Monsieur. Mon Dieu. Tout à fait. Comment ça va ? Tu sais bien, le rêve américain. - Et toi ? - Comment tu as su pour Marvin ? U-Turn n'a jamais rien dit à ce propos. Tu crois vraiment que tu mérites la réponse ? Je pensais que tu voulais en parler. Peut-être que je pensais au baiser... Peut-être qu'on en parlera plus tard. Écoute, les Mexicains sont vraiment furax, à cause de la descente. U-Turn était furax qu'ils lui aient tiré dessus. Peut-être que c'était pas eux ! Peut-être que quelqu'un a fait croire que c'étaient les Mexicains. Et si le but c'était de lancer une guerre des gangs afin que ces enfoirés s'entretuent, et qu'on retrouve notre liberté ? Ne va pas à ce rendez-vous. Il s'inquiète, enfin. Qu'est-ce que je pouvais faire putain ? Quelque chose. Qui te dit que je ne faisais rien ? Ouais. Désolée d'avoir renversé ton plant. C'était pas le mien. Je te le répète, m'man, Je suis à l'âge où l'on est très influençable. Et si tu ne fais pas attention, leur pédagogie fera son effet et ton fils finira intégriste lui aussi. Tiens bon, reste fidèle à tes idéaux. Je sais que tu as du tempérament, bouge-les un peu. C'est des intégristes. Tu continueras d'y aller de toute façon. J'ai aucune autre option pour toi. Hors de question que tu joues ici toute la journée. - Ne dis pas que je ne t'ai pas prévenu. - Bonjour. M'man, je te présente Tara. - Un peu tôt pour une visite, non ? - Elle a dormi ici. - Silas... - M'man... Pas après Megan et Quinn. J'ai pas envie de revivre ça. Tu ne feras pas de moi une mauvaise mère. Enchantée Tara, tu as l'air d'être une fille sympa. Mais mon fils n'a pas le droit d'inviter des filles à dormir, et il le sait. Nous ne faisons pas l'amour, Mme Botwin. Je suis vierge. - Sérieusement ? - Je respecte Dieu par mon abstinence. Jusqu'à ce que je me marie. - Tu veux dire que... - Ils sont partout. C'est vrai. On s'abstient. Tant mieux pour vous. J'ai une question... Penses-tu vraiment que l'évolution est un mensonge ? Eh bien je crois... que je descends d'Adam et Eve, et non d'un singe. Donc la sélection naturelle, le darwinisme, les recherches. Rien de tout ça ne compte pour toi ? L'évolution n'est qu'une théorie. C'est pour ça qu'ils l'appellent comme ça, et non la "loi de l'évolution". Oh, et à propos de... C'est bon t'as posé ta question, alors ferme-la. Silas, n'insulte pas ton frère. Shane, n'embête pas Tara. Tara, garde ça pour le Seigneur. Où est Andy, putain ? OK, tout le monde à table ! Lexington Steele ? C'est un honneur de vous rencontrer, Monsieur. Andy Botwin, très grand fan. Pas grand comme vous... juste une grande admiration. - Merci mec. - Je me suis fait enculer par toi ! Ton gode, celui qu'ils ont moulé à partir de ta bite. J'étais avec une fille, une Israélienne, elle l'a enfilé... Je dois avouer que c'est trop gros pour moi. Le gode, pas la fille. Ça m'a rendu un peu moins... étanche quand je m'asseyais. - Qu'est ce qu'il y a de bon au menu ? - Qu'est ce qui n'est pas bon ? Je vous présente un festin méditerranéen. - Houmous, baba ghanoush, couscous... - Y'a du boeuf ? Oui bien sûr, y'a du kebab là. Alors, le boeuf te donne la gaule ? Non j'aime ça c'est tout. Mesdames, reculez. Si un poil pubien s'égare dans le taboulé, la DDASS pourrait faire fermer ce buffet. Attendez, regardez-moi ces chattes rasées. Je retire ce que j'ai dit. Allez-y, servez-vous. - T'es drôle. - Et mignon... pour un cuisinier. - Quoi de neuf ? - Entre. Ferme derrière-toi. OK, mais on laisse les stores ouverts. Écoute, un de mes projets à Phoenix a été arrêté à cause de problèmes de paperasse, et il ne faut en aucun cas que ça arrive ici. Sois un ange, fais en sorte que mes ouvriers soient légaux cet après-midi. Écoute, je sais que c'est pas très casher, donc si ce n'est pas possible, je devrai te virer et trouver quelqu'un d'autre. Tu n'as pas idée à quel point je peux être non-casher. Tu m'intrigues, dis-m'en plus. Ça peut attendre demain ? J'ai un rendez-vous cet après-midi. - Un rendez-vous ? - Un truc de femmes. Bien... C'est toujours la même chose avec vous. OK, demain. Voilà le déjeuner. Je pensais qu'on mangerait à l'une de ces tables dans la cour et... Nancy, désolée, je n'ai que deux sandwiches. Pas de problème, Celia. Tu sais, le moyen le plus rapide pour avoir ces signatures pour le référendum serait peut être de confier la tâche à Nancy. Elle a tellement d'expérience dans la vente. Très bonne idée, Celia. Ouais, c'est une bonne petite bosseuse que tu as là. À tout à l'heure. Mec, si tu te fous de notre gueule, c'est pas cool. Ils tournent... Voilà mes plongeurs. Par ici ! Soyez tranquilles. C'est le meilleur truc que j'ai jamais vu. C'est pour quoi le chapeau ? Le titre c'est "Pines des Caraïbes". C'est le capitaine Jack, pigé ? Pas vraiment. Sur un bateau ça serait pas mieux ? Il y a une ancre. Excusez-moi. Allez, ça tourne toujours. Continue. Ça tourne toujours... Seigneur ! J'ai besoin de cinq minutes. Peut-être un peu plus. Coupez ! Coupez ! - Comment ça va ? - Un peu irritée. Salut, je... je m'appelle Dean. C'est mes seins que tu mates ? Paul, vire-moi ce taré d'ici. - J'ai rien fait. - Putain de pervers. - Escorte Mr Nibard hors d'ici. - J'ai rien fait. J'ai... J'ai rien fait ! Paul, faut que je rentre. Sa bouffe m'a donné la chiasse. Je crois qu'on est quittes. Putain ! Plus d'acteur principal. - Ça craint... vraiment ! - On n'a qu'à faire ça entre filles. Chérie, le titre c'est "Pines des Caraïbes." Comment on va faire un film sur les pines sans pine ? Je suis votre homme. Je me suis récemment mesuré, et je suis plutôt bien monté. Pas comme Lex mais ça va... En plus j'ai presque une jambe de bois. - Va te faire. - OK. Jenny, vire-moi celui-là aussi. Et toi, écoute-moi. À partir de maintenant, c'est riz et poulet. Si je vois quoi que ce soit d'exotique sur cette table, t'es viré. Le seul truc que je veux voir sortir du cul de mes acteurs c'est une bite, pigé ? Dis que tu aimes Jésus. Dis-le. Si je dis que j'aime un homme, ça ne me rend pas gay ? T'as envie d'être damné pour l'éternité ? Non, je veux juste que t'ailles en enfer. On essaye de te sauver. Les mecs, arrêtez. "Heureux ceux qui procurent la paix." Matthieu 5:9. Shane, tu ne veux pas être sauvé ? Par toi ? Toi seul peux décider d'accueillir Jésus dans ton coeur, mais je peux t'y aider. On peut parler de lui, étudier sa parole. Et si on essayait à midi pour voir si ça marche ? OK. Super. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Amelia va me sauver. Amelia. Je suis pas sûre que ce soit une bonne idée. Tu doutes de moi, salope ? Non, pas du tout. Respect. Tu ne devrais peut-être pas parler du fait qu'ils t'ont tiré dessus et qu'on a fait pareil. Tu les connais... Leurs égos, leurs flingues, leurs couteaux... Écoute, ils ne vont pas te tirer dessus en public, alors ferme-la, c'est tout. C'est la nana du kil'. Yo. Rends-nous notre putain de came. Mec, j'ai pas ta came ! Je suis venu vous dire que si vous me laissez dealer ma beuh, je vous laisse dealer toutes les drogues dures. J'suis pas un putain d'égoïste comme U-Turn. Où est notre came, trou du cul ? Je l'ai pas ! Enfoiré ! Peut-être qu'on va te buter, te faire rôtir à la broche. On pourrait nourrir un putain de pays. C'est quoi la chiva ? - <i>Tigre, goma, brea.</i> - <i>No, no comprende.</i> Héroïne, Chelita. Je crois que je viens de comprendre... - Peut-être... - T'as ma <i>chapopote</i> ? Il y a tellement de noms pour ça... Ouais, un peu comme les Esquimaux avec la neige. Dépêche-toi avant qu'on fasse sauter le gros. Si je sais où est votre... marchandise, et que vous la récupérez, vous nous laissez tranquille ? Tas de merde. Enlevez-ça de sa bouche... Cet enfoiré t'a fait confiance et pas à moi ? Marvin, il ne t'appréciait pas. Écoute, je veux que tu annules ma dette, entièrement, et aussi celle de Heylia et Conrad... Tout ça, c'est fini, envolé. Conneries, t'es à moi, entièrement à moi. Guillermo, Marvin, ne veut pas que je te rende ta <i>chiva</i>. J'aimerais, mais je suis sa chienne, donc... Eh le gros ! Tu vas lui donner ce qu'elle veut ? Ou tu veux aller rejoindre U-Turn ? Il doit se sentir seul en enfer. Sur ta mère ? Je le jure, t'es libre. Et je deviens impatient... D'accord, une seconde, une seconde... Attendez. Demain matin, vous allez là-bas. Suivez ce qui est écrit, et vous l'aurez. Hé, vous deux ! Ces rues appartiennent à Mexico maintenant. Vous êtes hors-jeu. Pas même de <i>mota</i>. Beuh en français. Et que je n'entende pas que vous dealez dans ma ville. Nada. Rien. Adiós. Salut, Amelia. Je t'ai pas vue à la cantine... Je m'excuse, je ne t'ai pas oublié mais... le Seigneur m'a envoyé une personne en plus grand besoin. Ah oui ? Mais je suis un juif réformé et blasphémateur ! Il n'y a rien de pire ! Isabel se croit homosexuelle, mais elle est juste perdue. Je dois l'aider. Holà. ¿Cómo está? Bien, gracias. Su nombre es Martin Shackelman. Holà, Señor Shackelman. Mi nombre es Estefan Fenelón. Non, Estefan. Vous êtes Harold Strauss. Sí, Señor, sí. Signez avec votre nouveau nom. Por favor. Signez ça, pour une fusion d'Agrestic et de Majestic. Sí. C'est merveilleux. Gracias. Por favor. Je dois apprendre l'espagnol... Ton référendum, pas casher. Tu n'as pas pu faire ça si vite ! Je suis pleine de ressources. Il y a des serviettes par là, si tu dois enlever ces vêtements mouillés. Pas besoin de serviette. Tu vas m'aider à fêter ça. Fêter quoi ? Ma liberté. Tu démissionnes ? Pas pour le moment. Je verrai après ça. Est-ce que tu parles espagnol ? Laisse tomber.