tu vas te sentir comme neuve. Même mieux! Alors Blanca, prenez tous les vêtements. Allez y! Etes vous bien équipée en mobilier? Tu protèges ta bite, et tu fais tourner comme si ta vie en dépendait. Nanc', tu dois juste faire croire que tu fais tourner une pâtisserie pour légitimer ton business de deal. Qu'est-ce qui m'a fait penser que je pourrais faire tourner une pâtisserie? Ne me regarde pas. Je suis défoncé au pain de maïs. J'ai écrit un gangsta rap dans lequel je parle de tuer Devon Rensler. Tout l'école m'appelle "Botwin Chelou" à cause de lui. Vous chiens d'américains avez 24 heures pour obtempérer et quitter notre pays ou alors... Qu'est-ce que je vais faire de lui? Hey, mon pote! C'est quoi ta matière principale? T'es dans le trombinoscope des nouveaux? Qu'est-ce que tu fais ici? Je suis le séminaire "Créez votre propre petite affaire". C'est alarmant. Pourquoi c'est pas toi qui donne le cours? Tu plaisantes? Les profs gagnent rien. Je suis ici pour élargir ma base de clients. Je reste au fond de la classe et je dis: "en tant que comptable, ne devriez vous pas bla bla blah..." Arrête ça! Ca embrouille tout le monde. Au final, tous les étudiants abandonnent. Et c'est là que je leur donne ma carte de visite. Un minimum de 14 clients garanti. N'est-ce pas une idée de génie? Qu'est-ce que tu prends? Je prends un tract. Silas a besoin d'un prof particulier. Il devrait suivre les cours de céramiques. Mettre les doigts dans la glaise. C'est très sensuel, très Demi Moore. Je vais certainement pas suivre ton séminaire. Bon choix. Tout ce que tu aurais ici c'est le ramassis de conneries que je débite. Mais avec les céramiques, tu sais, tu peux faire un bang. - J'y réfléchirai. - Cool. Je te vois à la beuverie! Salut! Qui c'est? C'est Max. Je peux mettre 6 pièces de 20 centimes dans mon nez. Foutaises! On verra. Connecticut. Massachusetts. Et New Hampshire. Je ne te laisserais pas mettre la Nouvelle Angleterre dans ton nez. T'as eu de la chance cette fois ci. Qu'est-ce que vous faites d'autre les gars? Maman a dit qu'on pourrait jouer tant qu'on fait nos devoirs avant. Quels devoirs? - Sciences. - Sciences! Ils enseignent encore les sciences? Je peux vous aider pour ça. Qu'est-ce qu'on a? Qu'est-ce qu'on a... Ouais, ce sont les nouvelles sciences. Ok, on va oublier ça. Je suis nul en sciences. Mais je suis bon en matière de vie donc je vais vous dire ce qu'on va faire: on va se connecter, et on va commander l'Edition Enseignants de ton bouquin. On peut faire ça? Bien sûr! On peut commander des artemias aussi? J'en ai mangé un une fois. Foutaises! Ca avait quel goût? Comme de la limonade. Ok, je te l'accorde. Bonjour, maman. Bonjour mon coeur. Où est papa? Il est parti te chercher un double double cheeseburger. Quel homme bon! Tu veux lancer des petits pois? N'aie pas peur, maman va bien. Je n'ai pas peur. Alors viens par ici et fais moi un bisou. Tu veux regarder la télé? Bien sûr. Et tu sais quoi? Tout à l'heure, je te donnerai de l'argent et on ira au bout du couloir pour dévaliser les distributeurs. Ok, ok, ok. Ecoute bien. Maintenant... si  vous voulez coucher avec une fille un jour, vous allez devoir apprendre à cuisiner au moins une chose. Shane, va me chercher ces carottes. Ok, maintenant, voilà comment on coupe des légumes. Oh mon dieu! Oh mon dieu! Mon doigt! Ouais, ok? Vous devez aussi apprendre à faire au moins une bonne blague. Essayez les gars. Avec des couteaux à beurre! Des couteaux à beurre. Bonjour! Salut! Je suis la mère de Max, Eileen Dawn. Je suis le nouveau meilleur ami de Max, Andy Botwin. Entrez. - Bonjour. - Bonjour. Vous devez donc être l'oncle préféré de Shane. Ouais, c'est moi. Comment vous vous êtes retrouvé obligé de jouer au papa? Nancy est sortie et la gouvernante est allée à Tijuana pour acheter des hormones de synthèse au rabais. - Mon oeil! - Max! Qu'est-ce qu'il y a? Qu'est-ce qu'il y a, chéri? Qu'est-ce que je dois faire avec son oeil? Tu devrais le manger. C'est pas marrant! Et bien non, c'est juste marrant quand quelqu'un perd un oeil. C'est ça que vous leur apprenez, hein? Pas étonnant que Shane vous aime. Ouais, vous savez, je leur apprends à cuisiner. - On était en train de faire de l'osso bucco. - De l'osso bucco? J'adore l'osso bucco. Max et moi allions passer au drive. Il y en a plein pour tout le monde. On peut rester à diner? Et bien, c'est à oncle Andy de décider. Oncle Andy dit certainement. Ok, super boulot les gars. Eileen et moi allons terminer. Ok, cool. Allons dans ma chambre. Ca fait plaisir de voir que Max s'est enfin trouvé un ami. Ouais.  Alors, vous êtes une mère célibataire, hein? Oui, en quelque sorte. En quelque sorte? Oui, je traverse juste une période difficile. Instance  de divorce. Je suis vraiment désolé de l'entendre. Vous devez vous trouver assez esseulée par ici. Vous savez, toutes ces maisons fermées hermétiquement, ces pelouses traitées chimiquement. Oui, tout tourne autour des enfants. Mes amis, ils sont... Vous savez quoi? La vérité, c'est que... Je n'ai pas d'amis, ce ne sont que mes voisins. Je n'ai aucun contact, vous savez. Je me réveille avec une liste vierge. Je ne planifie rien. Ca se passe juste comme ça... et je n'y fais rien. On a une heure. Oh non! Tu vas payer pour ça! Isabel! Mon petit coeur! Mamy Pat! Me voilà! En provenance directe de Floride! C'est beaucoup plus propre là bas. Alors, comment vas tu? Oh, juste... Qu'est-ce que tu as fait à tes cheveux? Rien, c'est juste que... je les porte détachés. Oh non, mon coeur. C'est une erreur. Si tu avais pris les cheveux du côté de ma famille, ça aurait été mais tu as pris les cheveux juifs du côté de ton père. Alors, garde les en arrière jusqu'à ce que tu sois assez vieille pour les faire décrêper. Maman? Oui, mon coeur. Je suis ici. Maman. Je vais aux distributeurs. Quels distributeurs? Aucune d'entre vous n'a besoin de quoi que ce soit dans un distributeur. Qu'est-ce que tu fais ici? Tu es malade. Tu es ma petite fille. De quoi ça aurait l'air si je n'étais pas venue? Tout mon groupe à l'église prie pour toi. Même Mr. Daniels. L'infirme. Où est Dean? Tu as vu Dean? Il t'a quitté? Oui, il est parti me chercher un cheeseburger. Un cheeseburger plein de graisse? Là c'est ce que j'appelle un comportement aggressif passif. Les époux de victimes du cancer jouent souvent un rôle parce qu'ils ne reçoivent pas toute l'attention. Mère... Oui, chérie. C'est très prévenant de ta part de venir. Ok. Combien de pourcents de 75 fait 12? 8%? 12%? 16%? 18% ou 20%? Je ne peux plus faire ça. Mon cerveau est complètement cuit. Quoi? Quels sous-vêtements je portais jeudi dernier? Ceux des Powerpuff Girls. T'as eu ça de bon. Quoi? Qu'est-ce qu'il a dit? Comment ça se fait que tu sais faire ça? Salut les gars. Bonjour, Mme. Botwin, Silas et moi en avons fini pour cette heure. Comment ça s'est passé? Il va très bien se débrouiller. Merci, Sanjay. Je vais chercher mon portefeuille. Merci, Sanjay. Oh euh... Au revoir... Me... gan. C'est quoi ça? Un genre de conspiration? J'ai regardé quelques trucs. Mme. Botwin, si vous connaissez quelqu'un d'autre qui a besoin d'un professeur particulier, ou qui aurait du travail pour moi en fait, j'apprécierais vraiment. Je travaille pour me payer l'école. Qu'est-ce qu'un gars intelligent comme toi fait à Valley State? Je suis un élève sous performant mais hautement intelligent avec des dettes. Tout tourne autour des billets, Mme. Botwin. Je suis très nerveux. J'ai craché du vomi et je l'ai avalé. Respire. Pense à des billets de 100 dollars. Je commence déjà à me sentir mieux. Voilà. De qui êtes vous la putain de mère? Pas la tienne. Parce que si je l'étais, je t'aurais appris comment traiter un étranger qui apporte des cadeaux. - Des cadeaux? - Des cadeaux. Si t'en veux plus, vois avec mon pote Sanjay. Bonjour. Il a mes contacts. Passez une bonne journée, les enfants. Que la fête commence. N'oubliez pas de vous brosser les dents. Faites vos devoirs. Quel beau cul, maman. - Oh mon dieu! - Je veux te mordre! - Ah ouais? - Partout? Oh mon dieu! Oh mon dieu! Ok, ok, ok. Excuse moi! Oh non! Livraison pour euh... le professeur Shane Botwin. Il corrige des copies en ce moment. Je signerai pour lui. Vous pouvez livrer un corps entier? On peut livrer n'importe quoi, gamin. Cool! Mon dieu! Salut Nanc'! Tu viens de rater Batman et Robin. Je suis si heureuse que Shane et Max s'amusent aussi bien ensemble. Hmm hmm. Merci de m'avoir filé un coup de main. Ma soeur, je t'ai filé une main, un cou, et d'autres parties dont je suis pas à l'aise pour parler. C'est quoi ça? Disons le de cette façon. Si Eileen meurt un jour dans un accident d'avion, j'aurais son dossier dentaire. - Andy... - Cette femme est un loup-garou. Mon fils a enfin trouvé un ami et tu vas baiser sa mère. En fait, c'est elle qui est venue vers moi. Essayons de deviner comment ça va se passer: tu vas t'en lasser et la jeter et elle ne laissera plus jamais son gamin s'approcher de cette maison. Ca n'arrivera pas. Ca ne peut pas arriver. Tu vas continuer à baiser la louve jusqu'à ce que Shane et Max entrent dans des universités différentes ou jusqu'à ce que tu n'aies plus de peau, peu importe lequel se produira le premier. - Mais je... - Tu as fait ton lit alors baise dedans maintenant. Je me sens si impuissante. Pourquoi est-ce que tu me fais ça? Tu n'as jamais rien laissé passer. Tu m'accuses encore de ces choses que les enfants inventent pour accuser leur parents! Je ne t'accuse de rien! Mais ton cancer a bien une origine! Oui, d'une cellule irrégulière en mission. D'une manière bizarre, ce cancer a presque été une bénédiction. Allo? Bonjour, pasteur Williams. Non. Non, elle ne va pas bien. Elle vient de dire que son cancer est une bénédiction. Non,  je ne vais pas rester ici aussi longtemps. Bien sûr, je vais faire la croisière de l'église. Vous êtes un ange. Et bien, j'espère que ma force l'aidera elle aussi. J'ai besoin de 30 grammes d'Electric Haze, Big Bud, Grape  Crush, White Russian, Blue Rhino,... Wow! Moins vite! Tu en commandes assez pour une piscine-party de Snoop Dogg. Qu'est-ce qui se passe? Je me développe. Un tout nouveau territoire. Et tu peux gérer ça? J'ai tout sous contrôle. Salut, Sanjay. Calme toi. Combien de commandes sur ton portable? 67! Non, on s'en charge, c'est une bonne chose. Non, je suis chez mon dealer en ce moment. Merde! Non, t'as pas fait ça! Pourquoi t'as fait ça? Tu compromets encore une fois mon business comme ça, et je te fous dans la merde! Tu m'as compris? Non, ne me fous pas dans la merde. On va bientôt se faire beaucoup d'argent. Je m'accapare le marché de l'université de Valley State! Ouaissss! Seigneur, ayez pitié. Pose ton cul ici. Allez, assieds toi. Alors, si on veut continuer à faire du business ensemble, tu dois apprendre quelques règles. Tu n'utilises pas ton portable dans ma maison. On va se faire choper à cause de cette merde. Tu trouves que c'est malin? - Non. - Putain non, ça l'est pas. Le monde entier n'a pas besoin de savoir que t'as les connections. Ou tu vas parler à tes gamins à travers des barreaux. Tu me suis? Je te suis. C'est comme une pyramide, bébé. Tu veux être au sommet. T'as des gens en dessous de toi, qui ont des gens en dessous d'eux. Des soldats. Ces soldats ne doivent pas te connaitre. Et il faudrait mieux pas qu'ils me connaissent. Et trouve toi des téléphones portables jetables. Tu me comprends? Je te comprends. Vraiment. Laisse ta commande, reviens plus tard. Chaque fois que je pars d'ici, je me sens comme une conne. Ne fais affaire qu'avec des gens que vous connaissez. Ne prenez pas... de risques inutiles. Faites vous toujours payer en liquide. Pas  de crédit. Pas de "Je te dois". Pas de "Je te paierai mardi". Ils ont les fafs, ils ont le paf. Voilà vos portables. N'appellez jamais avec. C'est juste pour recevoir des appels. Mestab, Anya, Chahid. Dans 2 semaines, jetez les. Tout le monde garde ça à l'esprit: faites attention par ici. Gifle mon cul. Gifle mon cul! Allez! Gifle le! Putain de merde! Qu'est... Qu'est-ce c'est que ça? Qui ferait ça? Des centimes? C'est bas. Bas? Plutôt méchant et taré. C'est une université de banlieue, il y a beaucoup de colère déplacée ici. Déplacée sur ma voiture! Putain d'étudiants losers! Hey, c'est une école publique. Tais toi! Mon coeur, tu n'as pas besoin de ça. Ca me fait mal de penser que personne ne te demandera de l'accompagner au bal de promo... ou que tu ne porteras pas des vêtements de taille normale... parce que tes parents ne font pas attention à toi. Regarde cette maison! Tu es élevée comme une gitane! Ta mère donne ses meubles. Et ton père n'est pas assez viril pour l'en empêcher. Assez! Qu'est-ce que j'ai fait? Arrête de la tourmenter. Oui, on est fatigués de tes conneries psychotiques sur la famille. Moi? Psychotique. Tu avais l'habitude d'ouvrir le dessous de la balance avec un couteau à beurre pour enlever les ressorts avant que je te pèse. Il m'a fallu une douzaine de balances avant de le découvrir. Tu as fait ça? Oui, je rendais ta grand-mère folle parce que c'est facile. Tu n'as jamais apprécié ma bonne nature. Pas comme Mr. Daniels. L'infirme. Comment oses tu? Mr. Daniels m'adore et me choie même avec sa tête anormalement grosse. Je n'ai rien de plus à dire. Enfin. Je vais faire ma marche énergisante maintenant. Je suppose que personne ne veut m'accompagner dans cette activité saine et intelligente, hein? Meilleurs amis pour la vie! Ouais! Meilleurs amis pour la vie! C'est bon. Ce sera notre petit secret. Ca ne m'est jamais arrivé avant. C'est pas bon. C'est probablement mieux comme ça. Je commençais à m'ennuyer. Je veux dire. C'était marrant et c'était génial. Je veux dire, ça alors, merci pour tout, Andy. C'est pas bon. Oh, et s'il te plait, promets moi que tu ne diras rien à Nancy. Je ne voudrais pas que ce qui s'est passé entre nous affecte l'amitié entre nos garçons. Shane et Max s'entendent vraiment bien. C'est pas bon. Qui t'as énervé? Quoi? Personne. C'est juste les gamins. Quelqu'un est en colère contre toi ma fille. Où tu veux en venir, Conrad? Quelqu'un a lancé des centimes sur la caisse de cette fille. Et merde! C'est ma garantie qui s'envole. Non. Personne. C'était juste des gamins à Valley State qui m'ont joué un mauvais tour. Non, quelqu'un a de la haine. Tu ferais mieux de ralentir le rythme. T'as énervé quelqu'un. Probablement un autre dealer. Non, non, tout se passe vraiment bien. Je fais sous-traiter pour monter une pyramide. Il a fallu des siècles aux Egyptiens pour construire les leurs. J'apprécie ton inquiétude. Tout va bien. Cette fille a une arrogance démesurée. C'est vraiment pas bon. Salut chéri. Bonjour! Regarde maman! J'ai eu 98 à mon devoir de science! C'est super, chéri. L'as tu montré à ton oncle Andy? Non. Bien joué! J'ai fait 2 erreurs juste comme tu m'as dit. Juste pour que ça ait l'air crédible. Continue avec moi, gamin, et tu iras à Berkeley. J'ai entendu parler de ton petit problème. Ne t'inquiète pas. Je suis sûre que c'est l'histoire d'une fois. Bien que... parfois... ces petits problèmes peuvent durer longtemps. En tout cas, merci d'avoir fait un sacrifice pour l'équipe.