On peut sécher les cours ? Va te faire foutre ! Je suis l'égérie de Huskaroo. Le flic qui me rackette part en couille. Petite salope. Faut fermer tôt pour faire l'inventaire. Dehors ! Je veux plus te voir ici. Le magot perdu d'oncle Yitzhak. Tu disais qu'il y avait 180 plaques. - Regarde autour de toi. - T'as tout claqué pour cette merde ? Comment allez-vous depuis l'écho ? Tout est en ordre. J'adore vos chaussures. Raylene. Produits <i>Vous êtes belle !</i>. C'était quoi, ça ? On ne peut pas se marier. Les choses ont changé. Weeds 507 Where the Sidewalk Ends Par la team des Fumistes. lesfumistes@gmail.com Le sèche-cheveux. - Ce n'est pas ce que tu crois. - Évidemment. Ce n'est qu'une amie, une cousine, une collègue, une voisine... Ce n'est pas ça. C'est quoi, alors ? Tout ce que je sais, c'est qu'une Mexiconne perchée sur talons aiguilles déboule ici, te gueule dessus en espagnol, et soudain, le mariage est annulé. Elle s'appelle Pilar Zuazo. C'est une femme très importante dans ma vie. Dans ma position, épouser une étrangère, ça fait mauvaise presse. Elle ne veut pas compromettre ma carrière politique. Elle sera pas inquiétée, ta carrière, señor le maire. Le mariage est seulement repoussé. Tu dois me croire. Après l'élection, nous nous marierons. Quelle élection ? Je suis candidat au poste de <i>governador</i>. C'est la prochaine étape d'un long parcours. Excuse-moi. Je n'ai pas réfléchi. Le timing... J'ai été trop impétueux. Parce que je t'aime, Nancy. C'est toi que je veux. Je comprends pas qui est elle, ni pourquoi elle te donne des ordres. Elle a énormément d'influence auprès des gens qui comptent dans mon pays. Elle s'assure que ces personnes soutiennent mes ambitions. C'est ta patronne ? - Je n'ai pas de patron. - Pourtant, on dirait. Redescends au rez-de-chaussée. Concha défera tes valises. - Tu as couché avec elle ? - Non, on n'est pas comme ça. On m'a dit qu'elle a des dents, en bas. Je ne veux pas vérifier. Après l'élection, nous serons mari et femme. Z, U, A, Z, O. C'est elle ? - Elle est bien roulée. - C'est des faux. Tu veux sa page Wikipedia ou l'article de Forbes ? Essaie Wiki. Fille de feu Raúl Zuazo, industriel mexicain. Despote richissime. Unique héritière d'un empire de télécommunications. Manipule les médias. Membre du conseil d'administration de la Bourse mexicaine. Délit d'initié. - Philanthrope. - Évasion fiscale. Aucune mention d'un baron de la drogue. Elle possède le Mexique. Elle peut faire éditer ces pages. Faut qu'on se tire. Ces types tabassent des golfeurs innocents. Quoi ? Ils vont attendre que tu accouches et ils nous tueront. Ils le feront sans raison, pour se marrer. Ça doit être eux qui arrivent. C'est quoi ? On installe une salle d'accouchement. Esteban préfère que vous accouchiez ici. Accoucher ? Vous aurez tout le nécessaire. Comme c'est pratique ! Sans avoir besoin de sortir. J'aurai un écran plat ? Les chaînes câblées, un mini-frigo ? - C'est nécessaire. - Je ne peux pas fournir ça. À qui je dois m'adresser ? Esteban ? Pilar ? Surcouf. Je ferai ça. Je vais y faire un saut, jeter un oeil. - Avec Shane. Il adore ce magasin. - Votre voiture est au garage. Pourquoi ? Feu arrière cassé. Voici mes clés. Quand je n'arpente pas la ville au volant de ma décapotable Vous êtes belle !, je conduis ma Maserati. Un chalet de 280 m² dans les montagnes de Tahoe. Au pied des pistes de ski ! Mon moniteur particulier est le portrait craché d'Ashton Kutcher. Levez la main ! Qui aimerait être à ma place ? Elle est trop blonde pour moi, mais j'adore Tahoe. Vous pouvez oublier. 90 % d'entre vous n'en ont pas l'étoffe. Mais pour les 10 % restants, laissez-moi vous dire que vivre dans ma peau, c'est fantastique. Ses tétons pointent. Oui, absolument. Mes tétons pointent et mon minou est trempé. Parce que le succès m'excite. Si le succès ne vous excite pas, reprenez votre investissement initial de 5 000 $, remontez dans vos vieux tacots et fichez le camp. Bien... - Qu'est-ce qui vous excite ? - Le succès ! Les queues. Je me trompe à ton sujet, Celia ? Une queue t'a déjà offert une montre Cartier double diamants ? Si oui, tu peux sucer cette queue. Dans le cas contraire, j'ai une question. Tu es une battante ou une perdante ? J'étais une perdante. Mais je veux être une battante. Mais je n'ai pas 5 000 $... Tu vas te laisser démonter par ce petit détail ? Hors de question. Super, cow girl. Vous êtes belle ! vous avancera à crédit tous les produits nécessaires pour atteindre la liberté financière. Vous êtes prêtes ? Vous êtes prêtes ? - Tes tétons pointent ? - Oui. Mais j'ai fait de la chirurgie après une double mastectomie, ils pointent en permanence. Commençons ! Tout ce que vous voulez. C'est ton 4e cône THC de la journée. Tu nous coûtes de l'argent. Deux boules de caramel corsé. Garde la monnaie. Je dois être accro au sucre. J'adore cet endroit. C'est le paradis. Des étagères pleines de drogue, des glaces à la drogue. Des minettes en bikinis qui me réclament de la drogue. - Tu pleures ? - Ne me regarde pas. Messieurs, en me réveillant dans ma voiture avec une migraine, incapable de bouger sans ressentir une douleur atroce, j'ai eu le temps de cogiter. Vous aviez raison. Un flic qui se balade ici, c'est pas bon pour les affaires. Dorénavant, quand je passerai, je serai en civil, c'est logique. Tu connais ce type ? T'es trop défoncé. Voilà, c'était mes excuses. À votre tour. Pardon de t'avoir blessé. Donc, tu connais ce type. Eh bien... ça me touche beaucoup. Tu sais ce qui me toucherait aussi, partenaire ? - 10 000 $. - 10 000 ? Aujourd'hui. C'est grave, l'agression d'un policier. Sentence minimale : 8 ans de viol anal quotidien. Agression ? Je reviens cet après-midi pour récupérer l'argent. C'est vraiment costaud. Je vois des Stormtroopers. C'est le Comic Con, imbécile. Laissez. Je t'avais bien dit qu'il arriverait des bricoles à Esteban. On lui a tiré dessus ? On l'a décapité ? Ils font ça, maintenant. Il y a des photos ? Je peux les voir ? - Tu t'es garé où ? - Devant. On doit partir. - Pour identifier le corps ? - Non. Chez le Dr Lehman. Je dois accoucher sur-le-champ. Et le cadavre d'Esteban ? Il va bien. J'ai menti pour te faire venir ici. Il n'est pas mort. - Pas de décapitation ? - Non, pas de décapitation. Tu m'as menti. J'étais tout content. Ils ont construit une salle d'accouchement pour que j'accouche officieusement, sans acte de naissance. Si on disparaît, personne le saura. C'est comme <i>Rosemary's Baby</i>. J'en ai marre de te tirer d'affaire. Je ne suis plus responsable de toi. Va donc voir le politicien non-décapité, corrompu et dealer de drogue que tu as choisi d'épouser. Andy, je déconne pas. J'essaie de t'oublier. Toi, et tes histoires. Ça me ferait régresser dans mon processus de guérison. Ne me mêle pas à ça, suceuse de sang. C'est vrai, je suis une suc... Et une branlette ? Lâche-moi ! Je veux pas de branlette par pitié. C'est pathétique. D'accord, je t'emmène. Mais c'est la dernière fois. Je suis sincère. Je suis sérieux cette fois. On reparlera de la branlette après l'accouchement. Gare ta voiture devant le portail et attends-moi là-bas. Tu m'aurais branlé ? Ou je t'aurais écrasé les boules pour que tu me files tes clés. Yael me manque. Avant... Et après. Avec l'aide des produits Vous êtes belle !, je viens de transformer cette jeune fille au visage banal en une femme glamour prête à rencontrer l'homme de ses rêves. - J'aime les filles. - Joue le jeu. N'oubliez pas, j'offre une réduction de 10 % à mes collègues du centre commercial. Je me casse. Si j'ai 10 min de retard, je dois presser les oranges. Bien sûr. Dis-moi ce qu'il te faut. J'ai quatre gosses et pas de mari. Je gagne 8 $ de l'heure. T'es dérangée si tu crois que j'ai des sous pour ton fard à paupières de luxe. Qu'est-ce que tu fais là ? Tu as promis des échantillons gratuits. Pour tout achat. Tu n'as pas lu les petits caractères. Y en a pas. C'est de l'arnaque ! - Je veux mon échantillon. - Moi aussi. Personne ne compte acheter quoi que ce soit ? Mon échantillon gratuit ! Bon, d'accord. Allez-y, saignez-moi à blanc. Et passez une bonne journée. Dévalisez-moi, sales voleuses. Tu sais quoi ? Garde donc tes boutons, salope ! Vous êtes contentes ? Huskaroo, Huskaroo Tu es jolie Quoi que tu fasses T'es pas mal non plus. Je m'appelle Isabelle. Danielle. Et... Tu serais plus jolie sans cette merde sur le visage. Adieu au marché des gouines. Tu plaisantes ? C'est General Lee. De <i>Shérif, fais-moi peur !</i> Je sais. Moi aussi, j'ai eu 12 ans. Pourquoi tu conduis ça ? Je l'ai achetée à un courtier en faillite. C'est une des 17 qui ont servi pour la saison 4. Tout du moins, y a intérêt, vu le prix que j'ai payé. Ouvre. Les portes sont soudées. Passe par la fenêtre. Aide-moi un peu, alors. Attends, attends. Bordel. Putain ! Voilà. - Lâche mon sein ! - Arrête de te plaindre. Je vois que l'argent de l'oncle est utilisé à bon escient. Estime-toi heureuse, j'ai failli avoir la moto de Fonzie. Je suis Tenly. Très certainement. Le gérant est là ? Doug Wilson. Le boss, le patron, le grand ponte. - Tu veux quoi ? - Un job. Attends. T'es viré. - Quoi ? Qu'est-ce que j'ai fait ? - Rien du tout. Tu vois la fille là-bas ? Elle veut un job, je veux la baiser. - On vire pas quelqu'un sans raison. - Je viens de t'en donner une. Si tu veux baiser, je peux t'arranger un coup. Ma cousine Rachel s'est fait larguer et elle est chaude comme la braise. - Elle te ressemble un peu ? - Un peu. Dégage. Il m'a viré. - Quoi ? - C'est des conneries ! Attends. - Je peux te parler ? - Quoi ? - Tu peux pas le virer. - Pourquoi ? On dirait un terroriste. Il peut attaquer pour licenciement abusif. Pourquoi tu m'empêches de baiser ? D'accord, garde ton basané. Je veux Tenly. Je suis aussi proprio. On a pas les moyens, avec le pot de vin. C'est pour ça que j'ai viré le Pakistanais. Va te faire foutre ! Je suis tunisien. J'en ai marre. Je peux plus bosser avec toi. Va-t'en, je m'en fous. Notre partenariat est fini. Tout à fait. <i>Finito</i>. T'éloigne pas. On a peut-être un poste à pourvoir. Connard. - Merci. - De rien. - Je paierai l'essence. - Merci. - C'est normal. - Je te remercie pas pour l'essence. Pour quoi, alors ? Merci de me montrer ce que je veux dans ma vie. Tu as General Lee. Qu'est-ce que tu veux de plus ? Je veux être prêt. Prêt à trouver la femme idéale. Prêt à m'installer, à avoir une progéniture. Je veux perpétuer le nom Botwin. Ce serait con de pas transmettre tes jolies fesses à tes enfants. Balance tes remarques sournoises. Espèce de sournoise. Tu verras. J'ai tout autant à offrir à une femme que Judah. Et en plus, t'es en vie. Là-dessus, tu gagnes. Ça saute pas aux yeux, mais je suis un bon parti. Je suis gentil, je suis drôle, je déchire tout au lit... Sur ce point-là, il y a consensus. Le truc, c'est de concentrer ses efforts là où le trottoir s'arrête. Je sais, Andy. Je suis une fille. Esteban est un bon coup ? Il a l'air un peu égoïste. Du genre à te prendre sur une table. Ça marche aussi. T'aimes quand c'est brutal. Moi, je suis précis, en symbiose. Je suis un artiste. Ça n'aurait jamais marché, entre nous. Je suis pas assez violeur. Estime-toi heureux. Tu n'as plus à boire mon poison. Dieu merci. Je veux quand même ma branlette. - Putain. - Qu'est-ce qu'il y a ? Je t'aime encore. Non, c'est pas vrai. C'est qu'une obsession. Je veux l'inatteignable. Je sais plus où j'en suis. T'es un vrai poison ! La voiture allait plus vite, dans la série. Qu'est-ce que tu fais là ? Ma mère m'a dit de venir ici après les cours. On veut nous tuer. Encore une fois. Pourquoi elle m'envoie à l'endroit où on me chercherait en premier ? T'en fais pas. Ta mère vit une vie de rêve. Elle a de la chance. Tout sourit toujours à Nancy. Par contre, moi... Je porte la poisse, je suis maudite, je suis anéantie. Rien ne me sourit. Y a quoi, là-dedans ? Beaucoup de fausses promesses. Un massage des pieds me ferait un bien fou. Donne tes pieds. Merci. Je hais les Mexicains. Vends jamais rien. - C'est des animaux. - C'est humiliant. - Ils ne respectent pas la vie. - Je suis Willy Loman. Je vais revenir ici. C'est Dean qui devait être Willy Loman. Tu peux dire à ma mère que tu t'occuperas de moi ? J'ai assez de problèmes sans m'occuper de ceux de Nancy. Et pourquoi tu veux être coincé avec moi ? Je suis une salope. Je picole. Et je vends des merdes inutiles que personne ne veut. T'auras pas à t'occuper de moi, je suis assez grand. Tu lui diras que tu me surveilles pour qu'elle me fiche la paix. Tu devrais vendre autre chose. - Quoi ? - De la drogue. C'est super, putain. Tu me le dis quand c'est trop tard. Je viens de claquer tout mon pognon en fards à paupières et anticernes. Merci. Va me chercher à boire, ensuite, tu feras l'autre. Ça fait longtemps, non ? Ce ventre s'est bien arrondi. Je vois un autre médecin. Je vois d'autres patients, c'est pas grave. Je suis pas le père. Ex-beau-frère, toujours proche de la famille. J'adore les enfants. Je suis prêt pour en avoir un. C'est le but de toute vie. Les enfants, la reproduction. Le cycle de la vie. L'accouchement doit être déclenché. - Qu'en dit votre médecin ? - Je ne lui ai pas demandé. Mais vous devez faire sortir le bébé le plus tôt possible. Le terme est dans deux jours. Laissez votre corps décider. Je ne peux plus attendre. Dès que vous aurez passé le terme, je récupérerai votre dossier... Je peux pas attendre. C'est pas une question de confort. Le père est un baron de la drogue, maire, intégriste de l'accouchement à domicile, qui a aménagé une salle de travail chez lui. Il ne recule devant rien. Tout ça pour deux raisons. Premièrement, pour garantir que son fils unique arrivera sans encombre en ce monde. Deuxièmement, pour s'assurer qu'il n'y aura pas de témoins ou de trace officielle, ce qui peut poser problème s'il décidait, par exemple, d'enlever le bébé au Mexique et/ou de tuer la mère dès qu'elle a accouché. Merci pour ta discrétion. T'inquiète. Secret professionnel. Elle ne peut pas témoigner, si ? - C'est que pour les avocats ? Merde. - S'il vous plaît. Le bébé doit naître tout de suite. Il faut des témoins, un acte de naissance américain. Il faut le faire avant qu'il découvre que je suis partie. J'ai besoin d'aide. Je n'ai pas de mutuelle, mais... je paie cash. Si tout se passe bien, vous aurez une prime. On doit vous mettre sous Pitocin à l'hôpital. Si vous préférez une césarienne, c'est plus rapide, mais... Faites-le sortir ! D'accord, je préviens l'hôpital. Elle est super. Je t'en supplie, attends que j'aie accouché. Bon sang ! Là on peut faire affaire. Les tarés du Comic Con aiment faire la fête. Faut sûrement être défoncé pour se déguiser en Skeletor et essayer de prendre en photo la culotte de Lucy Lawless. Où est ton partenaire ? On s'en fout. Blitt et moi, on peut faire tourner la boutique. - Salut, mon pote. - Regardez ça. Très impressionnant. Merci de partager, tête de noeud. Comme quand t'as oublié d'envoyer les papiers pour ma réélection ? J'ai merdé qu'une fois. Porteur de poisse. Tu transformes en merde tout ce que tu touches. - Rien de personnel. - Sac à merde. Rien de personnel. C'est lui que je suis venu voir. Mon client veut rompre le partenariat. On fera un dépôt officiel de documents pour la dissolution. Je te conseille de le notifier à tous les créanciers, régler tous les créanciers, et on pourra commencer à répartir les actifs de l'entreprise. Je prends la beuh. Va te faire foutre. C'était mon idée et t'as tout gâché. - T'es coincé du cul. - T'es irresponsable. - Tu veux vraiment tout arrêter ? - J'ai pas le choix. Je peux pas travailler avec toi. C'est un établissement sérieux, pas un endroit pour draguer et se défoncer. Je peux pas te laisser faire. J'aime trop cette boutique. Mais tu dois faire des compromis aussi. Je me fais un shoot le matin. Pour le bien de notre amitié et le succès de notre business, je baiserai la cousine de Blitt. - Ça marche. - Ça marche. Voilà ce que j'aime. Les potes avant les potiches. La victoire de l'herbe sur l'avidité. Ou de l'avidité sur l'herbe ? Tous à terre ! Allons, les gars, c'est juste des fans du Comic Con. - Pas un geste. - Je prends mon insigne de flic. Allonge-toi, bordel. Toi aussi. D'accord, je joue le jeu. Pourquoi il s'allonge pas, lui ? Parce que je suis Frank Calderone des affaires internes. Officier CP Jones, vous avez le droit de garder le silence. - C'est une blague ? - Pas du tout, gros cul. Vol, extorsion, falsification de documents pour commencer. T'es vraiment flic. - Je baise toujours ta cousine ? - Approche jamais d'une Calderone. Dean Hodes, avocat. Putain de porte-poisse. Pardon, les visites sont terminées. Tu as fait une chose très grave et stupide en venant ici. Tu dois partir sur-le-champ. Habille-toi.