-=Perfect Life Team=- V 1.0 WEEDS Saison 2 - Episode No 8 "MILF" Ceci est notre potion magique, Madame... et Messieurs. Des Nutriments Supérieurs. Plus de fleurs, moins de graines, et c'est parti ! Yo ! Yo, ça va mec ? Ca va. Hé, mec ! Tu m'as ramené un gros gâteau à la crème ? Mec, le gâteau a deux gosses et un nouveau mari. Je t'ai ramené quelque chose de plus intéressant, mate moi ça... Excusez-moi. Je m'appelle Vernon, je suis Scorpion. Lacy. Moi aussi ! J'aime  vous faire planer. Ouais. Conrad et moi avons conçu une nouvelle espèce, et nous en sommes très fiers. En fait j'aimerais plutôt un échantillon qui vienne de ce sachet, si ça ne vous dérange pas. Ce n'est pas que je n'aie pas confiance en vous, C'est juste que je n'ai pas confiance en Conrad. Oh oh, maintenant tu essaie de me vexer, Vernon. Hé, elle peut m'appeler Vernon, pour toi c'est Monsieur. T'as un bang ici, mec ? Je le charge, je le charge... C'est le tien, tu l'allumes ? On va voir ce que t'as. Qu'est-ce que vous en dites, Vernon ? Vous êtes responsable de ça ? Oui. Nous... euh, Conrad principalement. Elle est bonne, non ? Elle est fumée-licieuse ! Yo, qu'est-ce qui se passe ? Bien ou bien ? Hé mec, essaye-ça, mon pote Conrad a un nouveau produit fant-izou-tastique, ouais. Hé, téma par ici, je veux te présenter la charmante Lacy, sa partenaire de crime, une MILF mariée, ce qui me brise le coeur. C'est vrai ? Si je pouvais je coucherais avec toi. Euh... Merci. Je suis Snoop Dogg, au fait. Lacy. Salut. Goute-ça, mec. De l'herbe MILF. Tu sais ce que c'est une MILF ? Une Maman avec laquelle j'aimerais coucher. (Mother I'd Love to Fuck) Essaye cette herbe MILF. Prends ça dans le studio, et mets le sur une piste, tu vois ce que je veux dire ? Je veux que tu montes le son quand je parle de cette herbe</i> super que je viens de goûter, ça s'appelle l'herbe MILF.</i> C'est trop bon à fumer, l'herbe MILF.</i> Prends en un peu dans tes poumons de l'herbe MILF.</i> On peut plus s'arrêter, c'est de l'herbe MILF.</i> Négro, je peux en avoir encore un peu ?</i> Elle se consume, elle est verte, comme le pape quand il est en colère,</i> Emiette-la, émiette-la, et puis fume-la.</i> C'est trop bon comme elle sent, </i> elle te fait te sentir super bien,</i> trop trop bien. Je vais te dire, pour que tu le saches,</i> je fume de la MILF, mon frère,</i> tous les jours, dans ma caisse, à chaque fois</i> que tu me vois, j'en ai pris. C'est Sn-O-O-p Do-G-G,</i> j'ai de la MILF, car la MILF, c'est bon tout le temps,</i> ça retourne le tête des négros, c'est trop bon,</i> et tu peux pas en avoir dans le ghetto,</i> tu dois avoir des connaissances en banlieue.</i> Si tu veux en avoir, dépêches-toi, amène la moi vite,</i> je veux fesser ton petit cul tout blanc,</i> car tu es la maman que j'aimerais baiser.</i> C'est bien, chérie. Repasses demain et ramènes nous encore un peu de cette herbe, disons deux ou trois sachets comme celui-là. Absolument ! Dégages d'ici, mec. C'est mon business, et j'ai du boulot. Tu es de mauvaise influence. Oh, oh, oh ! C'était sympa de te rencontrer, Lacy. Un plaisir, Veron. De l'herbe MILF? De l'herbe MILF? Cette merde est sur le point de devenir dingue ! - Génial ! - Allons faire du blé ! Tu portes une perruque ? Non, ils sont à moi. Enfin presque. J'ai sur la tête pour 500$ de cheveux humains importés d'Inde. Sens. Ils ont une légère odeur de curry. Je fais un discours anti-drogue à l'école primaire. Et j'ai besoin que tu sois sobre. Quoi ? Sobre, le Yeti. Il dit aux enfants de ne pas prendre de drogue. Et tu penses que les enfants vont écouter parce que quelqu'un est déguisé en ours ? Non, c'est Yeti. Les enfants l'aiment et ont peur de lui. C'est avilissant. Allez, Dean. Tu serais parfait. Et si j'arrête de te raser le dos, tu n'auras pas besoin du costume. Et maintenant je me retire. Mais bonne chance pour le discours les enfants adorent les leçons de morale. J'ai entendu que vous vouliez fermer le parc des chiens ? Où est-ce que je vais emmener mes bébés ? - Quoi ? - Où mes bébés vont-ils jouer ? Oh, vous voulez dire vos chiens. Ce sont mes enfants. Ils ont besoin de leur parc. Non, les vrais enfants ont besoin de leur parc. Les chiens ont besoin de se promener, faire leurs affaires, et renter à la maison. Mais le parc est fermé, les chiens n'embêtent personne. L'endroit pue à des kilomètres. C'est une calamité, l'herbe est retournée, ça aboie et ça jappe à longueur de journée, et le soir quand les chiens sont finalement partis, c'est rempli d'ados qui se droguent. C'est une verrue sur cette communauté, et elle va disparaître. Vous savez ce que vous êtes ? Vous êtes une haineuse. Vous êtes remplie de haine. Et vous la répandez partout. Les chiens, les ados... Et vous. Parce que vous appelez vos chiens des enfants. Alors au revoir. Jour de paye ! Je suis là, je suis juste là. Sanjay. Wouah ! - On a mis un petit bonus. - Pour l'incendie. Ne le prends pas comme un encouragement ! - Bien. - Plus jamais. Ok ? - Dean. - Cool. Pas d'impôts et pas de Celia. Les gens ont l'air d'aimer ce qu'on vend ! - Doug. - Sympa. Première fois que quelqu'un me paie pour de l'herbe. Achètes-toi une moto ! On pourrait en faire tous les deux ! Tu es mort pour moi. Je m'en vais, assurez-vous que... - Excuse-moi. - Quoi ? Euh... tu as oublié quelque chose. - Non je n'ai pas oublié. - Si. Mon enveloppe. Oh, tu n'en as pas. Je ne... Attends un peu, je ne serai pas payé ? Une fois que tu m'auras remboursée pour le logement et la nourriture, ainsi que pour l'année, non remboursable, d'école rabbinique, et aussi pour la fois où j'ai payé ta caution quand tu t'es fait arrêter, sans parler de l'avocat, tu seras dédommagé, oui. Tu rigoles ? J'ai perdu des orteils, pour toi. J'ai été dans une descente, je me suis assis dans ma pisse pour sauver la mère, soutenez-moi là les gars ! Je suis un membre actif de cette équipe, je cuisine ! Alors c'est comme ça ? Très bien, d'accord. Et bien je démissionne. Tu cuisines comme une merde. Asseyez-vous, garçons et filles, ça suffit. Ouvrez bien grand vos oreilles et calmez-vous. C'est mieux. J'aimerais accueillir aujourd'hui un invité très spécial comme orateur, la conseillère municipale Hodes. Et bien bonjour, jeunes citoyens d'Agrestic. Je suis la conseillère Hodes, et je suis ici aujourd'hui dans notre meilleure école primaire, pour faire une annonce très spéciale. A partir de la semaine prochaine, Tout Agrestic deviendra une "Zone sans Drogue" ! Ok. Vous savez comment les pingouins marchent 100km pour aller là où ils vont ? Et bien les drogues sont comme les pingouins. Elles marchent depuis le ghetto jusque dans les banlieues. Pour mettre fin à cette migration, je vais installer des caméras de surveillance, et des panneaux "Zone sans Drogue" a travers tout Agrestic. Je vous invite à amener vos parents à l'inauguration de notre première caméra, demain, au coin de Hillside et Harper drive. Juste en face de ce qui ne sera bientôt plus le parc à chiens. A 16h. Et maintenant, je voudrais présenter un invité très spécial, qui a un message important pour vous tous, Sobre, le yeti ! Les drogues c'est pas bien ! J'écrase les drogues avec mon gros pied ! Mon gros pied ! Ce n'est pas un jeu, les enfants. Oui, Shane ? Premièrement, pourquoi des caméras ? Bonne question. Parce que les gens se comportent mieux quand ils se savent observés. Et nos droits à la vie privée ? Oh, il y a des choses plus importantes que le droit à la vie privée. Je pense que vous faites d'Agrestic un état policier. Les Drogues c'est pas bien ! Je vous ai déjà vue bourrée chez moi. - Je te demande pardon ? - Pas aussi bourrée que les clochards, que je vois dans le ghetto, mais je vous ai déjà vue bourrée. Ca suffit Shane, tu peux te rasseoir. Est-ce que être bourré ce n'est pas comme être défoncé ? L'alcool n'est-il pas une drogue ? Vous vous droguez. Vraiment. Vous vous droguez. Les Drogues c'est pas bien ! Vous vous droguez ! Vous vous droguez !</i> La conseillère aime aussi le speed. Vous vous droguez ! Vous vous droguez !</i> Mon dieu, allons-y. Vous vous droguez ! Vous vous droguez !</i> Très bien, ça suffit, calmez-vous. Wow, ma sueur sent la cacahouète. T'as déchiré ! T'as tué Hodes, bien joué, yo. C'était super Shane ! - Est-ce que vous êtes... ? - Arrêtes ! - Pas moyen ! Je peux voir celui-là s'il vous plaît ? Oui, c'est la Fleur de diamant. Oui, le diamant à la main droite marche très bien en ce moment. Toutes les stars le portent ainsi. C'est un symbole d'indépendance et de récompense personnelle. Et bien, je mérite une récompense. Ca a bien marché pour moi ces derniers temps. Bien comment ? Ok, enlevez cette merde, j'ai des bijoux à vous montrer. La vie sera ensoleillée, avec de l'argent, argent, argent...</i> Oui la vie peut être tellement ensoleillée, avec de l'argent, argent, argent...</i> La pluie est destinée aux pauvres, et les belles choses ne veulent plus aller là</i> car la vie peut être tellement ensoleillée, avec de l'argent, argent, argent...</i> Non ! Shane, qu'est-ce qui ne va pas ? T'as détruit ma voiture ! Oh chéri, je suis désolée, je ne l'ai pas vue. Je n'ai pas l'habitude de conduire si près de la route. T'as détruit ta voiture aussi ? Quoi ? Non, celle-là je viens de l'acheter. - Elle est pas mignonne ? - Non, elle est pourrie et petite. Elle est écologiquement responsable. J'aimais bien la Range Rover. La Range était un peu ostentatoire. Il y a le réchauffement de la planète, et si tu ne veux pas que la planète ne se transforme en un immense océan... le réchauffement de la planète c'est la volonté de dieu, j'aimais bien la Range Rover, cette voiture elle pue. Ne sois pas stupide juste parce que c'est la mode. Pense à la planète pour changer. C'est quoi tout ça ? Maman a décidé de s'offrir quelques petites choses. Plein de choses, oui ! Oui plein de trucs, je travaille dur, je les mérite. Quel travail ? Je gère une famille. Tu m'as rien acheté ? Non. Tu crois vraiment que tu mérites quelque chose ? Après ce que tu as fait aujourd'hui ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Tu as traité Celia Hodes d'alcoolique. Encore un appel de mon vieil ami le principal Todge. Je pense que je suis dans ses numéros favoris. J'exprimais une opinion, elle essaye de faire d'Agrestic une Zone sans Drogue, mais je pense que la drogue devrait être légale. - Pourquoi ? - Parce que... Pour que personne n'ait d'ennuis. Personne n'aura d'ennuis, ok ? - Va t'acheter une nouvelle voiture. - Super ! Aide-moi à mettre ces sacs à l'intérieur pour qu'on puisse aller au cinéma. C'est vrai ? Quel film ? Euh... pourquoi pas celui d'Al Gore a propos de le destruction de la planète, - ...par une apocalypse écologique ? - Cool ! Où est passé mon pop-corn micro-ondable ? Je sais qu'il m'en restait un ici. Heylia, où sont nos clients ? Verney, Keekee, Nassey, le mec à la moustache ? On a rien vendu. J'ai entendu qu'il y avait une nouvelle herbe dehors que tout le monde veut, et on n'en a pas. Ma fille, c'est la loi du marché. Ils vont dans des centres "médicaux" pour fumer de la marijuana. Tu sais, j'ai entendu qu'ils avaient ouvert un drive-in dans la vallée. Non, Heylia. Regarde autour de toi. Qu'est-ce qui manque ici ? Yo, assure-toi d'enlever toutes la corne de mes talons, chérie. Yo, voici Tina, elle fait une école de cosmé-nique. C'est cosméTique Ta gueule ! Je vais te renverser ma bière dessus ! Coupe mes ongles ! Alors Lewis, parle-moi de cette nouvelle herbe dont tout le monde parle. Je suis plus Lewis, et je te dirai que dalle si tu m'appelles pas Demi-Tour. Lewis est un nom parfait. Mais si tu veux avoir un nom d'infraction au code de la route, bien. Demi-Tour, pourquoi j'ai pas de cette putain de nouvelle herbe ? Qu'est-ce que Heylia James pourrait ne pas savoir ? Tu te fais un peu vieille ? Tu devrais faire attention, M. Demi-Tour, j'ai vu ton cul de gangster jouer du violon chez ta grand-mère avec un superbe costume bleu et des lunettes XL. Alors accouche. Heylia, je n'oublie pas d'où je viens, mais d'autres si. Continue. L'herbe s'appelle MILF. L'herbe MILF. C'est l'herbe du moment. Elle est super bonne. Et elle vient de ? Merde. Pourquoi c'est moi qui doit te dire ça ? Parce que je t'ai amené là où tu es, que je peux te faire tomber, et parce que j'ai besoin de savoir. Alors parle putain. Bien. C'est ton garçon Conrad, lui et une salope blanche, ils ont monté un vrai gang. Leur ferme est bien, je dois dire qu'ils sont plutôt bons. Tu mets tes mains ici, et tu envoies des ondes d'amour à la plante. Comme ça la personne qui va fumer sentira l'amour aussi. Je crois que la personne qui s'est occupé de mon dernier joint a envoyé à la plante des ondes de "manges des mini donuts en te grattant les couilles". Tu me prends pas au sérieux. Qu'est-ce qui m'a trahi ? C'est Sanjay ? Je crois que c'est un témoin de Jéhovah. On est Shinto. Excusez-moi. Salut. Hé hé ! C'est cool, c'est cool. Heylia, je suis venu te voir d'abord. Tu as refusé de participer. Il n'y a aucune excuse pour ce que tu as fait ici. Je t'ai montré ma plante, tu m'as ri au nez. On ne cultive pas. On deale. C'est ce que nous faisons. C'est ce que tu fais. Je suis un adulte Heylia, et tu dois me voir en tant que tel. Tout ce que je vois, c'est que tu es allé voir un de mes clients et que tu as crée un business dans mon dos. Tu m'as menti. Tu m'as volé du business. Ce n'est pas une attitude d'adulte. Heylia, je peux t'aider maintenant. Tu pourrais partir en retraite anticipée, on pourrait mettre de l'argent pour les études de Lavanda. Non, non, non. Tu es un petit cochon. Et ce que tu as construit ici, ce n'est pas correct. Et un beau jour, le grand méchant loup va venir souffler et mettre ta maison en pièces. Et quand ça arrivera, je ne veux pas être dans le coin. T'as pas confiance en ton garçon. Tu viens pas de dire que t'étais un adulte ? Tu ne peux pas être les deux à la fois. Tu n'es plus le bienvenu chez moi désormais. Ni toi, ni Barbie. Je ne te connais pas. Maintenant, donne moi trois livres de cette putain d'herbe MILF. J'ai un business à faire tourner. Pourquoi tu le prends comme ça, Heylia ? Tu voulais être tout seul, c'est chose faite. C'est qui la Barbie dont elle parle ? Elle est bonne ? Comme vous pouvez le constater, au dessus de moi se trouve notre toute première caméra de surveillance, avec en dessous notre panneau "Zone sans Drogue". Ainsi nous avertissons les dealers qu'ils sont épiés. Agrestic est officiellement devenue une "Zone sans Drogue". - Sac à merde ! - Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? Du vent! Connasse ! Tu détestes les chiens ! Bande de tarées ! Ma priorité est d'assurer la protection des êtres humains d'Agrestic. C'est pourquoi cette caméra fonctionnera 24h/24, 7j/7. Rendez-nous notre parc à chiens ! Les déjantées de service sont apparemment de sortie aujourd'hui. Est-il vrai que vous avez un problème avec l'alcool, Conseillère Hodes ? Nancy n'a aucune idée de qui je suis vraiment. Ca craint de ne jamais  être apprécié  à sa juste valeur, ça craint de voir le gâteau être mangé juste devant toi, alors que tu as aidé à le préparer. Quel gâteau ? C'est un gâteau métaphorique. Et j'en mange de ce gâteau ? En quelque sorte, disons que tu en profites. Et il est où notre putain de gâteau ? La vie ça craint ! Non, la vie ne craint pas. Mais bon je n'ai pas de boulot, pas de copine, huit orteils, en effet, la vie ça craint. Quoiqu'il en soit, ta mère ne se rend pas compte de ce qu'il faut pour être le roi du crime, moi j'ai le sens des affaires, je suis un entrepreneur né. Je serais génial ! Je ne suis pas une lumière mais je m'y connais en cannabis. C'est une entreprise familiale bon sang ! Moi je dis, oublions-la et montons notre propre business. A part qu'on n'a pas un rond. C'est vrai. Elle était impressionnée ? Tu saurais dire ? Qu'a-t-elle pensé de notre planque ? elle veut plus entendre parler de nous, Nancy, elle a été glaciale. Mais genre faussement glaciale parce que secrètement impressionnée par notre boulot ? Tu attends son approbation ou quoi ? Elle nous a acheté trois livres. - De " Milf " ? - Y'a pas de quoi être fière de ce nom, ok ? D'accord. Pourquoi elle nous en a acheté ? Pour pouvoir la revendre. C'est son gagne pain. Tous ses clients lui réclament. On peut pas vendre ce qu'on a pas. - C'est plutôt chouette. - Je trouve pas. Mais si. Elle achète notre came et continuera de nous en acheter parce qu'elle est bonne. Elle ne va pas continuer à faire la gueule. Elle ne peut pas ! Tu ne connais pas Heylia. Coucou Shane ! Je suis venu chercher ta maman. Elle fait de la lessive avec un Noir. Tu peux lui dire que je suis ici. S'il te plaît. Qu'est ce que Conrad fait chez toi ? C'est pas une super idée, en fait. On discutait d'un vieux truc à propos d'Heylia. Heylia James ? Tu ne vas plus avoir à t'occuper d'elle. Quoi ?! On va s'occuper d'elle. Non, c'est pas nécessaire. Je n'ai aucun problème avec Heylia. Vraiment. Maintenant c'est certain. Je croyais que l'herbe ne t'intéressait pas ? Que tu nous couvrais ? Non, je te couvre toi, et donc je dois montrer des résultats à mon patron. Pourquoi tu ne lui montres pas d'autres résultats ? Comme des dealers de crack ou des labos de meth, ou autre chose ? Heylia va me mener à ce type surnommé " Demi-tour ", qui deale beaucoup plus que de l'herbe. Pourquoi ne pas l'arrêter en laissant Heylia tranquille ? Chérie il faut déterrer les asticots pour ferrer les gros poissons, Heylia a été déterrée, et je ne veux plus en discuter. C'est mon temps libre. Je pensais à des Tapas, ça te tente ? Synchro/Transcript/Traduction : PollyDove, Ondine, Nak