Combien de temps comptes tu rester? Jusqu'à ce que je règle certains trucs. Comme? Ma vie. Je discute avec ma petite amie sur internet. Elle est sourde. On dirait que tu devrais garder cette fille, Silas. Fais pas le con. Tu sais, j'ai lu quelque part que tuer des petits animaux est le premier signe d'un comportement psychotique. Laisse ta voiture. Comment je vais rentrer? Prends la boîte de conserve de Conrad. Une blanche dans une épave? Va falloir que je prenne ça en photo. C'est une voiture de collection. J'ai été chez mon vieil ami Conrad Et à ma grande surprise, on m'a tendu un sac géant de beuh pour toi. J'ai un cancer. Meeeeerde. Mon nom est Shane J'amène la souffrance dans les rues d'Agrestic. Salope! Tu veux pas subir ça. Je descendrai n'importe quel fils de pute. Tu veux pas tester ça. - Sal... - Salope! J'ai la rage en moi. C'est ma façon de m'exprimer. Et bien, tu as rendu nerveux beaucoup de gens dans l'école. Ouais, c'est parce que c'est qu'un paquet de putain de trous du cul blancs! Je suis désolé de te l'annoncer mais tu es aussi putain de trou du cul blanc. Peu importe. J'en ai rien à foutre. Je crois que tu en as beaucoup à foutre. Ouais? A propos de quoi? Tu veux être accepté par tes camarades et quand tu n'y arrives pas, quand il t'appelle bizarre ou Botwin Chelou tu veux te lâcher. Dans ce cas précis, par ton rap. Ouais. C'est ça. Je veux juste m'intégrer. Est-ce que je peux y aller maintenant? Shane, tu es ici parce qu'il y quelques inquiétudes que tu agisses sur ces émotions. Je ne vais descendre aucun fils de pute. Comment puis-je en être sûre? Parce que mon thérapeute dit que je fais semblant à cause de la mort de mon père. Tu peux y aller. Ces murs venaient d'être retapissés. Le papier a l'air vieux. Oui, et bien, c'était le style qu'on voulait. Avec tout le respect que je vous dois, monsieur, ce n'est pas la première fois qu'une caisse de boissons gazeuses tombe d'un avion à hélice à basse altitude et dévaste une maison. Vous plaisantez? Ce n'est peut-être pas le bon moment? Non, c'est sa guérisseuse. Bon, très bien alors. Regardez ce lit! Je veux dire, c'est un objet d'art, un héritage familial. Mes enfants ont été conçus dans ce lit. Il a un long passé. Auriez vous quelque chose à boire? Oui. Levez vous. Whoa! Salut Nanc'! Voici Herma, la guérisseuse. Elle me renifle pour vérifier si mon cancer s'est étendu. Bonjour! Est-ce que vous voulez que je vous sente après? Non, merci, on m'a senti hier. L'idée n'est pas de moi. Les femmes de l'association de parents d'élèves l'ont envoyée. Personnellement j'aurais préféré un de ces cookies en sucette. Peut-être que vous n'êtes pas prête. Je devrais partir. Bon, namasté. Cet endroit est en ruines. Ouais. Tu vois ce que la société de consommation m'a fait? Tu tiens le coup? Mieux que le plafond. Je jouais avec une étiquette d'Ice Tea mais Dieu a dit "Coca"! Mme Celia, je vais au pressing. Je n'ai vraiment pas envie de trier ces vêtements. Vous savez quoi, Blanca? Prenez le. Ok, je vais au pressing. Non, non, je veux que vous preniez tous les vêtements. Allez y! Prenez les. Rapido! Je ne peux pas prendre. Vous devez connaître quelqu'un de ma taille! N'y a-t-il pas 18 personnes dans votre maison? Tout de suite sur Raw Skin: Les Incroyaputes. Incroyaputes! Merde! Salut Doug! Salut Randy! Andy. C'est Andy. Oh, vraiment? Je croyais... C'est pas Randy? Oh. J'ai toujours cru que t'étais un Randy. J'en suis pratiquement sûr. Whoa! Ok. Tu cherches Nancy? Oui en effet. Elle est par là? Non. Tu pourrais essayer sur son portable. Oh, non, non, non. Elle doit signer des choses, papiers et trucs dans le genre, tu sais. Es tu... Tu es en train de regarder Incroyaputes? Ouais. C'est bien. Je l'ai commencé 7 ou 8 fois. Je n'ai jamais pu le regarder en entier. C'est une sacrée recommandation. Ouais. Oh... Je suppose que tu ne me laisserais pas le regarder avec toi, n'est-ce pas? Ce serait assez bizarre. Oui, je pense que t'as raison. Bon, amuse toi bien. Orgasmagirl est une jouisseuse. Hey! Hey! Hey! Spoiler! Ok. Désolé. Tu sais, j'ai 4 grammes de Romulienne sur moi. - Entre! - Ok. Qu'est-ce qui t'est arrivé hier soir? De quoi tu parles? J'étais avec Megan. Quand est-ce que tu vas passer à autre chose? Pardon? Allez, mec, t'es dans la meilleure période de ta vie. Tu veux vraiment t'attacher à cette fille sourde? En fait elle est plutôt cool. Tu l'as déjà sauté? Putain, mec! Penses y! Tu vas toujours devoir lire la télévision. Si tu t'endors bourré et que ta maison est en feu, elle n'entendra pas l'alarme à incendie. Et vous allez mourir tous les deux. Hier soir, pendant que tu ne baisais pas la sourde, tu as manqué la fête de Tiffany. Jessica, Lauren, Chelsea! Elle étaient toutes là. Sexy, prêtes, elles peuvent entendre. Et tu plais à l'une d'entre elles. Laquelle? Chelsea. T'es qu'un menteur. Non, mec, je suis sérieux. Tu dois jeter ce truc endommagé et voir ce qui se passe avec Chelsea. Oh mon dieu! J'avais oublié ceux là! Ces vêtements pour bébé sont neufs. - Etais tu... ? - J'ai fait une fausse couche. - L'année dernière. - Oh... Je suis désolée. Ne le sois pas. Avec les précédents que j'ai eu, c'était une bénédiction. Crois moi. Blanca, avez vous besoin de vêtements pour bébé? Je connais quelqu'un à qui ça pourrait être utile. Mme. Celia, donnez vêtements vous avez pas besoin à moi. Non, je connais quelqu'un qui en a besoin. Je vous en prie, laissez tomber! Blanca, laissez la les prendre. Ne vous inquiétez pas, j'ai quelque chose d'encore mieux pour vous. Ca? Oh mon dieu! Je ne les avais pas vu depuis la fac. Oh mon dieu, j'étais tellement sexy avant! Mes cheveux ondulés, avec des pantalons sexy en satin, défoncée au Mandrax, reine du roller disco. Je pouvais baiser contre un mur avec mes rollers, pas facile à faire. Je pouvais jouir en quelques secondes. Alors vous gardez? Oh oui, je garde. Alors, Blanca, êtes vous bien équipée en mobilier? Rampe de lancement? Tu sais, ce petit bout de peau entre ton trou du cul et tes boules. Ou entre le trou du cul et le vagin. Ca s'appelle la rampe de lancement. Ca s'appelle la tache. Tache du cul. Equipement taché. Qu'est-ce que ça veut dire? Non, je pense que rampe de lancement est une description beaucoup plus imagée. C'est une tache! Une rampe de lancement! C'est une tache! Une rampe de lancement! Salut Lupita! Réglez ce débat entre nous. Comment vous appelez le truc qui se trouve entre la bite et le trou du cul? La table basse. Je vous le dis, ils auraient pu être tués. Quand des bouteilles tombent du ciel comme ça, c'est comme des petites torpilles. Et il y en avait partout. Du coca plein la moquette. Il y en avait d'enfoncées dans les murs. Les meubles étaient détruits. Quel bordel! Ah je t'en prie! Cette blanche va se refaire tout comme Halliburton. Combien tu veux pour ces trucs? Non, rien. Elle les donnait de toute façon, alors... Quoi? Comme si je faisais l'aumône et que j'avais besoin de tes vieux vêtements de blanche. Non! Je pensais... Ca te pose aucun problème d'aller à l'église pour avoir du fromage gratuit et d'autres conneries. C'est Heylia qui me fait y aller. Premièrement, je ne te fais rien faire, ma petite. Et deuxièmement, j'ai pas honte. Si c'est gratuit, j'y suis. Et je ne refuse rien sauf ma couleur. Et ma fille, ne fais pas comme si tu n'aimes pas le fromage gratuit juste parce que cette gamine blanche est ici. Qu'elle aille se faire voir! Ouais... que j'aille me faire voir! Je veux dire... Je vais les prendre puisque tu les as apporté. C'est pour toi, Blanche-neige. C'est mon mélange spécial, je l'ai appelé "Ecoutons Clark Kent". Renifle le comme ça, tu verras. C'est bon, hein? Tu fumes ce truc et tu veux juste déchirer tes vêtements dans une cabine téléphonique et combattre le crime. Je suis sérieux. Prends ça. Allez rends moi les clés. Tu peux conduire. Woo Woo! C'est un grand jour! Bobby récupère la voiture de ses rêves. J'ai ajouté un peu de chronique pour toi, je pense que tu vas aimer aussi. - Cool? - Ok. Conrad, je voulais te parler d'une chose. Ce matin, j'étais dans le garage. Ok, juste... - Putain qu'est-ce qui est arrivé à ma voiture? - Non, non, non, non. Un coffre est tombé sur le capot. Un coffre? Un coffre est tombé sur mon bébé? ... tout irait bien. Oh vraiment? Donc tu vas le faire? Non, mais tu vas payer pour ça? - Je vais payer pour ça. - Je sais que tu vas payer pour ça. Bien sûr que je vais payer pour ça. Je viens de dire que je vais payer pour ça. Chérie, j'ai entendu ce que t'as dit. Hey! Arrêtez cette putain de dispute! C'est une maison de paix ici. Tout le monde va bien? Oui. C'est cool. Blanche-neige? Blanche-neige? Elle est choquée. Gifle la! Je ne gifle pas de blanche. Bouge! Je vais le faire. Je vais bien. - Tu es sûre? - Oui. Oui. Ok, nettoyons ce bordel. Personne n'appelle la police? Chérie, c'était probablement la police. Je vais y aller. Attendez, j'ai besoin de mes clés. J'ai besoin de mes clés. On a une affaire à régler. Tu ne m'as pas encore parlé de ma voiture. Comment tu vas récupérer tes clés? Fiston! Elle vient d'avoir son baptême du feu. Donne lui les clés. On doit toujours discuter cependant. Oui, ok. Merde... Les blancs se prennent du soda, les noirs se prennent des balles. Salut! Doug a laissé ces papiers pour la pâtisserie. Il dit que quand tu auras signé, elle est à nous. Nous? Oui! Je cuisine, tu vends. Allez, Nanc'! Ca ne me dérange pas que ce soit toi qui sois mise en avant. Je suis totalement libéré. C'est toi et moi, bébé! La Team Botwin! S'il te plait, pars. Je le ferai dès que tu auras signé ces papiers. Il n'y a pas d'eau dans cette baignoire! Je ne peux pas faire ça maintenant. Tu dois! Doug dit que si tu ne te dépêches pas, ils vont mettre un magasin de vitamines à la place. Et cette ville n'a pas besoin de plus de ginkgo biloba. Elle a besoin de brownie à la beuh. Allez, signe! Andy, aujourd'hui, je me suis rendu compte que le revers de ce business est la mort. Donc, à l'heure actuelle, je ne pense pas à la pâtisserie. Je pense à m'inscrire dans une école d'hygiène dentaire pour que mes enfants ne soient pas orphelins. Si il t'arrive quoi que ce soit, j'éleverai Silas et Shane comme si ils étaient les miens. Maintenant je jure de ne jamais mourir. On va devoir prendre un bail plus long alors. Andy, c'est mon business. Tu n'as rien à faire là dedans. Retourne en bas. Fais ce que tu fais le mieux: vérifier la thune que tu caches dans ton slip. Ecoute, c'est différent. C'est le moment de ma vie. Je suis né pour cuisiner de la drogue. Puisque c'est toi qui a commencé ce business, je me contenterai de 40% seulement C'est équitable! Mon dieu! Je peux le sentir dans mon corps. Je peux le sentir dans mes os! Je sens mes mains! Elles vibrent! Va les sentir dans le salon. J'ai dit maintenant! Pourquoi? Andy, si tu veux vendre de la drogue, fais le toi-même. Achète ta propre pâtisserie. Trouve tes propres clients. Sors de ma putain de salle de bain! Oui, bien. Bien. Megan89: Rejoins moi à la librairie. Je veux te montrer quelque chose. Silbot: Je peux pas. Megan89: Pourquoi? Silbot: Je ne peux pas être attaché. Silbot: J'ai besoin d'espace. Megan89: Va te faire foutre. J'apprécie vraiment le fait que tout le monde ait fait de son mieux pour que ce soit la plus grande vente de gâteaux jamais organisée ici. Oh mon dieu! Regardez Celia. Qu'est-ce qu'elle porte? Regardez tout le monde qui est là! C'est Celia! Assise, Maggie. J'ai un cancer, je ne suis pas attardée. Bien sûr. Est-ce que tu veux reprendre ta place sur le podium? Non, je t'en prie. Continue. L'association de parents d'élèves a besoin de ton enthousiasme. Foxy Lady? C'était moi! J'étais La Terrible, satin rouge. J'étais Gros Plaisir, polyester vert. Celia! Tu ne peux pas fumer ici. Parce que? La fumée passive tue. Celia, as tu amené tes muffins? Je n'avais pas envie de cuisiner. Personne ici n'a jamais envie de cuisiner. J'adore cuisiner! A part Pam. Mais on le fait quand même pour le bien de nos enfants. Oh, fais pas chier! Vous récoltez de l'argent pour une équipe de natation. Combien coûte les maillots de bain de toute façon? 18,95$. Tu sais quoi... Garde la monnaie. Donc on n'aura vraiment pas les muffins, c'est ça? J'ai dans mes mains le dernier Mandrax pharmaceutique sur cette terre. A plus, mesdames. Assise, Pammy. Assise. Bonjour, Silas! - Salut Chelsea! - Salut! Alors j'ai entendu que tu me demandais hier soir chez Tiffany. Vraiment? Je ne m'en rappelle pas. Quelqu'un a dit que tu amenais plus de bières, donc j'étais genre "Où est Silas? Où est Silas? Où est la bière?" Qu'est-ce qui s'est passé? On a vérifié tes papiers ou quoi? Oui. Oui, c'est exact. J'ai été contrôlé. Merde. Ouais. Tiens voilà les problèmes. Salut, famille! Tu n'es pas de ma famille. Qu'est-ce que tu veux. Quoi? Est-ce qu'on a besoin d'une raison pour rendre visite aux amis? Mec, faut vraiment que t'arrêtes ça parce que tu me rends malade là. Quoi de neuf? Et bien, j'ai décidé de monter mon propre buisness. Ah oui? Il y a un gros marché pour la merde de cheval en ce moment? Non, je vais vendre de la marijuana. Je me demandais si vous saviez où je pourrais m'en procurer un peu? Où est-ce que tu prévois de refourguer cette marijuana dont tu parles? Pourquoi? dans la communauté ouverte d'Agrestic, Californie. Il n'y a pas assez de beuh dans ce monde pour rendre ces gens assez défoncés afin qu'ils oublient où ils vivent donc... Je me suis dit que j'avais une bonne chance d'y arriver. Ok, alors tu veux interférer avec le truc de ta belle-soeur. Putain! C'est pas cool! Je sens qu'il y a la place pour nous deux. Ouais mais tu vois, Nancy a bossé vraiment dur pour appréhender cette zone... Et c'est son problème. Pas le tien. T'as du liquide? File 450 grammes au jeune homme. Je t'aime, maman. Oh! C'est pas possible! Monsieur, vous vous rendez compte que vous venez de griller un stop, n'est-ce pas? Cool votre vélo! Votre cheval est mort? Monsieur... Vous devez péter la forme. Faites moi voir vos quadriceps mec. Puis-je vois votre permis de conduire et la carte grise, s'il vous plait? Quand vous arrêtez les gens, est-ce que vous les conduisez sur votre guidon ou est-ce qu'ils s'assient sur le porte-bagages avec les bras auour de votre taille? Bon, sortez de la voiture. Allez! Sérieusement, je blaguais! Je veux dire, vous êtes un flic en short de vélo! C'est adorable! J'ai un flingue. Cool. Je suis cool. C'est quoi cette odeur? Allez, mec, donnez moi simplement mon PV pour que je puisse m'en aller, ok, s'il vous plait? Très bien, tournez vous. Mettez vos mains derrière la tête. Ok, allez. Vous savez, je ne vous trouve plus adorable maintenant. Est-ce que je peux suivre l'école à domicile? Chéri, si j'avais le choix, aucun d'entre nous ne sortirait jamais de la maison mais ce n'est pas sain, donc non. Pourquoi? On m'a envoyé chez le psy de l'école. Ils vont probablement t'appeler. Oh pas encore! C'était pourquoi cette fois? J'ai écrit un gangsta rap dans lequel je parle de tuer Devon Ransler avec mon flingue. Tu as fait quoi? Tout l'école m'appelle "Botwin Chelou" à cause de lui. Ce n'était qu'une blague. Tu penses que c'est une blague? Ce n'est pas une blague. Les balles qui sifflent au dessus de sa tête. Trouillard apeuré! La mort n'est pas une blague. - Je pensais juste... - Tu devrais savoir ça. Andy pour vous. Je ne peux pas lui parler maintenant. Tu as dit quoi d'autre? Elle pas ici. - Dis moi ce que ça disait! - C'est rien! Ok, je lui donnerai message. Quoi? Il dit lui en prison. Shane! Pourquoi je ne me suis pas enfui? Le gars était en vélo nom de dieu! Parce que t'es stupide. Alors Mme Greenstein, qu'est-ce qui se passe maintenant? Incarcération... dans une prison de moyenne sécurité pour une période n'excédant pas 10 ans. 10 ans! Blague! Relax tout le monde! Il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Vous encourez une amende... et probablement un cours anti-drogue. Donc pas de prison? Personne ne reste jamais jusqu'à la fin des cours anti-drogue. Vous aviez moins de 450 grammes sur vous, il n'y a pas de prison pour ça. Oh quelle connerie! Je ne comprends pas. C'est une bonne nouvelle. J'ai payé pour 450 grammes. Putain ils m'ont arnaqué! Ils ont sauvé ton cul de la prison! Quand même. C'est vraiment pas cool. Il y avait un lien spirituel indéfectible entre le dealer et l'acheteur avant. Je ressens votre douleur, Andrew, et je vous renouvelle mon sentiment d'indignation. Donc, moins de 450 grammes n'est qu'un délit? Et seulement si le flic est un connard. La plupart des flics vous laisse filer. Et si la marijuana est dans des confiseries, disons des bonbons ou des chocolats? Si vous pouvez le manger, vous pouvez l'éviter! Qu'est-ce qui attirerait leur attention? Si je les avais poursuivis! Est-ce que je peux les poursuivre? Vous disiez? Bon, si vous le demandez, vous l'avez. C'est la nature des choses. La marijuana existe actuellement dans une zone légale obscure. Il n'est pas illégal d'avoir de la beuh, moins de 450 grammes cependant, Andrew, mais il est illégal d'en acheter. Et la faire pousser? Ah la botanique! Du moment qu'elle n'est pas coupée de manière non-spécifique, vous prenez une petite tape sur la main, de 3 à 5. - Années? - Sursis. J'ai faim. Donc vous pouvez la faire pousser mais pas la couper. Sauf si vous voulez aller en prison. Ou au Mexique. Ou au Canada. Le Canada... c'est de la bombe! Beuh de première qualité, bouffe chinoise vraiment bonne! Est-ce que vous avez une carte? Parce qu'on ne sait jamais dans mon business... on peut avoir besoin d'un avocat. Quel est votre business? J'ai une pâtisserie. Habile couverture. Appellez n'importe quand. Salut! Je ne faisais que t'embêter un peu ce matin, ok? Je n'en avais pas l'intention. Ok, écoute, j'ai fait une erreur. Je ne veux pas Chelsea. Je ne veux pas d'autre fille. Je te veux toi. Ta mère est à la maison? Pas encore. Elle est allée libérer oncle Andy de prison. Bon, dis lui que je suis passée. Ok. J'aime ton blouson. Merci, Shane. Tout le monde pense que j'ai perdu la tête. Tout le monde pense que je suis bizarre. Bon, je peux comprendre que tu donnes cette impression. Je me fous vraiment de ce qu'ils pensent. Bien pour toi! Laisse libre cours à ton côté bizarre! - Vraiment? - Vraiment. J'ai récemment arrêté de me préoccuper de ce que pensent les autres. Et je dois te dire... je me sens super bien. Mais tu as un cancer. Et toi ton père est mort. On rend tous les deux les gens mal à l'aise mais on ne peut rien y faire. Donc soit on se sent timide et on fait semblant que tout est normal soit on laisse notre moi bizarre s'exprimer. Merci, Mme Hodes. Pour quoi? Pour me dire la vérité. Il n'y a pas de quoi. Cependant, c'est chiant, n'est-ce pas? Mes bébés vont vraiment me manquer. On a passé de bons moments ensemble. Après la chirurgie reconstructive, tu vas te sentir comme neuve. Mieux, tu vas avoir les seins d'une fille de 19 ans. Je pensais à les faire plus gros. Plus gros? Vraiment gros, gros style animal de foire. 110G. Si gros que les autres seins plus petits voudront tourner en orbite autour. Je crois que tu en as bu un de trop. Est-ce que tu m'aimes bien? Vraiment? Ouais. En général. Merci. Je dois aller pisser. Oh. Désolé, Mme Hodes. Je n'avais pas remarqué que quelqu'un était dedans. Est-ce que je peux te demander ton avis sur quelque chose? Bien sûr. Qu'est-ce que tu penses de ceux-là? Celia, qu'est-ce que tu... Celia, qu'est-ce que tu fais? Je voulais juste montrer mes seins à quelqu'un qui saurait les apprécier. J'en ai vraiment rien à battre que tu aies un cancer, mais ne mets pas tes seins devant mon gamin. Désolé. J'ai pris un Mandrax.