dans les 300 plaques. Avec le marché qui explose, on en a pour un demi million, facile. J'ai une liaison... - avec Doug. - Doug Wilson? Baiseur de femmes! C'est la cérémonie des diplômes de Shane, je ne peux pas faire ça. Vous nous avez tous laissés tomber! - Un blaireau en a déjà volé 2. - Les caméras? Et les signes "Zone sans drogues" et le costume de sasquatch. Fils de pute! - Salut, Kat! - Salut! Abumchuk! C'est juste un chasseur de primes. J'ai fait quelque chose d'illégal. C'est maintenant ou jamais, viens avec moi. Je ne viens pas avec moi. - Merci de me tenir compagnie. - On va où? - Où tu veux aller? - Pittsburgh. - Accélère, Geronimo! - M'appelle pas comme ça, mec! Tu le baises depuis le début de notre mariage? On ne fait que du business ensemble. Depuis toujours. Vendez votre dernière récolte et passez-moi tout le cash. Pourquoi tu fais ça? Parce que j'ai tout risqué pour toi. Et tu m'as baisé! Je cherche à vendre 15 kg de Sexy Mamma. - Ca t'intéresse? - Ouais, marché conclu. C'est quoi ce bordel?! Laissez nous les drogues et on vous laissera en vie. Kashishian dit au revoir. - Où est l'argent? - Il n'y a pas d'argent, idiote! - Où est mon argent? - Hé! Hé! Hé! Je tue l'agent trou du cul et tu me paies. Il est mort? Il n'y a pas d'argent car ils ont décidé de nous voler. Peter? Si on s'entretue, personne n'aura rien. - Il est mort? - Oui! Ok! Ouvre ton putain de coffre! Ouvre ton putain de coffre! Ouvre ton putain de coffre! Désolée, il y a beaucoup d'infos à intégrer. Oh, pas aujourd'hui. Salut, Nancy. Est-ce que tu as pris quelque chose qui ne t'appartient pas? Je veux être dans le coup. - C'est lui! - Merde! Salope, tu vas crever! Je ne sais pas... Dieu sait ce qu'ils ont fait à l'intérieur, il se peut que ça et choque, c'était si propre grâce à ta mère. Avant il y avait plein de fleurs et de pelouses,... On peut aller à Citywalk maintenant? ...des familles. Et maintenant regardez. J'ai envie de faire pipi! Oh, elle a envie de faire pipi. Je vais faire pipi dans mon pantalon! Retiens-toi, on arrive. Je vais demander si elle peut faire pipi dans la maison. Bonjour! - Je ne peux plus retenir! - Hé! Haley! Regarde comment ils ont changé le papier peint. Bonjour! Je suis Dawn Trigliosi, je vivais ici quand j'étais petite. Y a quelqu'un? On est en visite de Scottsdale. Maman! Je crois qu'elle a eu un accident. Hum. - Désolé, on ne faisait que... - Vous viviez ici avant? Ma femme, oui. - Dawn Trigliosi de Scottsdale. - Ouais, j'ai un cousin à Scottsdale. Oh, vraiment? Ouais, vous connaissez un gars qui s'appelle Sang Froid, dans les 2 mètres, avec une grosse cicatrice le long de sa gorge. Peut-être que je vous mettrai en contact, vous pourrez aller manger des nachos ensemble. Tu sais, chérie, c'est... dommage que personne n'était là quand on est passé chez toi. Et on a du partir sans rentrer. Quoi? Oh, oui, on est allé directement à Citywalk. Ils ont un bowling à Citywalk. Et c'est ce qu'on fait en ce moment même. On fait du bowling. OK? J'ai des enfants là. Allez tous appuyer sur Reset. Allons-y. Allons-y. Allez, allez, allez! Bye! Bye! On ne peut pas se parler sans les armes, s'il vous plait? Mes bras commencent à fatiguer. - Alors baisse-les, je t'en prie. - Marvin, si tu baisses ton arme, je te jure que je te buterai moi-même, gros lard! Je peux passer juste un autre coup de fil dans le but de trouver notre herbe. Notre herbe! - Allez vous faire foutre! - Allez vous faire foutre! Non, vous, allez vous faire foutre! Hé! Attendez! Restons tous calmes, ok? Si elle ne trouve pas l'herbe, personne n'aura rien. C'est pas vrai. Vous aurez une balle. Nancy, passe ton coup de fil. Oh, merde. Il ne capte pas de signal. C'est le petit con qui a volé mes caméras. Arrêtez-le! Je n'ai rien fait. Je t'ai en flag sur une cassette. Comme si je n'allais pas faire de copie. Je n'ai rien fait. Beaucoup de gens me ressemblent. Qu'est-ce que vous attendez? Fouillez sa voiture, frappez-le avec votre lampe torche. Faites ce que vous autres faisaient. - Je l'ai fait. - Voyez! J'ai volé ces caméras, elles sont chez moi. Allons-y. Embarquez-le. Madame. Madame! Madame! Je ne peux pas vous emmener avec un suspect à l'arrière du véhicule. C'est une des régulations. Alors je suis censé faire quoi? Faire du stop? Je suis en talons là! Je suis désolé, madame, je fais juste ce que nous autres faisons. Oh, sympa, d'accord. Que va t'il se passer avec sa voiture? Laissez-moi la fermer vite fait. Ma mère viendra la récupérer plus tard. Non, je dois appeler la fourrière. C'est une place réservée. C'est ridicule. Silas, donne-moi tes clés. Je vais ramener ta voiture chez toi. Pas question. C'est plus de 400$ pour récupérer la voiture de la fourrière. Donne-lui les clés. C'est ma voiture! Hé, vous ne pouvez pas faire ça. Oh, si, il peut. Parce que tu n'as aucun droit. Petite merde ! Fiston. Monte à l'arrière de mon véhicule. Maintenant. C'est fini. Viens. Allez. J'essaie de récupérer des barres de puissance, ok? Non, c'est pas des barres de puissance. Comment ça s'appelle? Des barres de réception? Sur mon téléphone, j'appelle ça une petite pyramide. Un peu comme ta bite. Hé, mec, c'est pas cool. On connaît même pas ces gens. Des barres! Ca y est! Ca y est. Ne me tirez pas dessus, s'il vous plait. Salut, Nancy. Surprise! C'est moi, Celia. Celia, je ne t'ai pas appelé. Non, t'as appelé Silas mais, tu sais, il n'est pas ici pour le moment. Je l'ai fait arrêter. Et il a admis avoir volé mes caméras. Tu peux sûrement le contacter au commissariat d'Agrestic s'ils le laissent prendre des appels. Oh, et tu sais, Nanc', tu vas devoir me rembourser l'essence. Parce que ton ado irresponsable m'a laissé avec un réservoir vide. Allô? - Je dois y aller. - Mon cul! Allô, Nancy? Malpolie! Comme toujours. Où est le truc pour ouvrir le réservoir? Merde! Où tu vas? Je sais où est l'herbe et si vous nous laissez aller la chercher, on reviendra de suite, je vous le jure. Pointez les armes sur moi. - Je vais rester. - Quoi? Oh, parce que vous n'auriez pas de garantie qu'on revienne. OK. L'un de vous va l'accompagner. Qui veut y aller? Ok, mais si je te laisse y aller, pas de viol, ok? On fait du business là. Ok, Vasag va t'accompagner. Marvin, t'y vas aussi. Si vous n'êtes pas de retour avec le brocoli avant la nuit, je tire sur ton pote... dans les couilles. Et je lui tirerai dans les genoux et les coudes. Etc alors tu devrais partir. J'ai oublié mon sac, désolée. Je reviens vite. Pas de fusillade, ok? Il a 12 ans, yeux et cheveux bruns, il porte un costume beige, avec une chemise bleue. Si vous le trouvez, vous pouvez m'appeler moi? On a du donner des calmants à sa mère. Oui, oui, c'est vraiment bouleversant. Euh... vous avez mon numéro de portable? Merci, merci. Au revoir. Après une vie entière de sardines et de lard de baleine, un burrito de fast-food ne va pas te faire du bien. T'as appelé les putains de flics, n'est-ce pas? C'est mon neveu, j'ai déclenché une "alerte Ambre". Si la police les trouve d'abord et que tu m'as niqué ma récompense, je m'essuierai le cul avec ta tête. C'est la version pick-up de laisser quelqu'un dériver sur un petit iceberg ? Shane, je te présente l'Ours. On s'est rencontré là-bas près de la machine à sucrerie. Il m'a montré que l'embout des bonbons à la menthe ne tenait pas. Regarde! C'est bon! Alors, écoute, petit. Je vais continuer la route vers l'Amérique du Sud avec l'Ours. mais je vais te laisser le van pour que tu puisses aller à la maison ou à Pittsburgh ou là où tu veux. Ok? - J'ai 12 ans. - Je conduis depuis que j'ai 8 ans. Ne le culpabilise pas, l'Ours! Ok, quand tu auras fini ton sandwich, va au grand parking de derrière et entraîne-toi à conduire jusqu'à ce que tu t'y fasses. Je suis sure que tu y arriveras très vite. Vous pouvez me montrer comment on fait? Désolé, petit, j'ai un emploi du temps très chargé. Il a un emploi du temps très chargé et... il me fait déjà une faveur alors... quand il dit "on y va", je dois y aller. Et j'ai dit "on y va" il y a une demi-heure alors... tic tac, tempus fugit. Oh mon Dieu, tu parles Grec! Si c'est pas mignon! C'est Latin. Et la citation exacte est "fugit irreparabile tempus". Ce qui signifie "Le temps s'enfuit irréparablement". Merde, on a M. Dictionnaire parmi nous. Tu te fais tabasser combien de fois par semaine? Ok, chéri. Chéri. Assis-toi. Je sais que ce doit être dur pour toi mais je crois que tu peux utiliser ça comme une opportunité pour explorer, pour grandir et pour apprendre que tu devrais toujours avoir un passeport à jour sur toi. Alors voilà les clés du van. Voilà 15$ en petite monnaie que j'ai libéré de la machine à tampons dans les toilettes des femmes. Je veux que tu les aies. Je te souhaite une super aventure, Shane. On se reverra. Je suis serai plus âgée mais je serai toujours canon. Et tu seras plus vieux et tu seras toujours l'âme intelligente, sage et gentille que tu es maintenant. Mais tu seras plus grand et tu seras intéressant avec une barbe. Je vois ça très bien. Ok, chéri? Câlin avec le cœur! Câlin avec le cœur! Ok. Porte-toi bien. Je pense que tu es génial! Bye! C'est le putain de commissariat! Je vous ai dit qu'il y a un gars à l'intérieur qui sait où est l'herbe. Je vais juste lui parler et partir, ok? Et c'est qui ce gars un flic ou quoi? Non! C'est un criminel, comme nous. Ca va aller. Tu fais la conne là-dedans, on te tue toi et on tue ton pote Conrad. Tu piges? Je pige complètement. Totalement pigé. Une dernière fois, toi et Conrad vous êtes ensemble? On est des partenaires de business. Je peux y aller maintenant? Vous avez rien fait?! Allez! Deux personnes pas trop moches, avec les hormones et tout, travaillant côte à côte. Ok. On s'est embrassé une fois. Mais on n'en a jamais parlé, maintenant c'est bizarre et avec tout ce qui arrive avec vous, les gars. Alors c'est pas le moment idéal pour qu'on parle de nos sentiments. - Alors pas de cul, hein? - Non, pas de cul. Ah! Comment ça "ah"? C'était un pari avec U-Turn et j'ai gagné. Je savais que ce beau négro n'avait jamais été dans ton business. - Comment tu le sais? - Tu viens de me le dire. Je sais... mais comment tu l'avais deviné? - Je le savais. - Comment? - Je le savais, c'est tout. - Comment? Je dois y aller. Cette discussion n'est pas terminée. Si, ça l'est car je sais ce genre de choses. Je suis une sorte de voyant spécialisé en baise. Hé, laisse les clés pour qu'on puisse écouter la radio. Bon Dieu! Tu me veux quoi maintenant? Je peux pas croire que tu l'aies dit à Dana. Comment as-tu pu lui dire? T'as niqué mon mariage, je nique le tien. On est quitte. Quitte, mon cul! J'aimais Dana! Alors tu faisais quoi à l'intérieur de ma femme? La chatte aguichante de ta femme n'a rien à voir avec mon profond amour pour ma femme. Donne-moi tes clés de voiture, je vais la chercher. J'ai une moto. Et je ne te donnerai rien du tout, trou du cul! J'ai été marié à Celia pendant 17 putains d'années! Et t'es arrivé et t'as tout niqué! Littéralement. Je regrette juste de ne pas avoir baisé ta femme avant de lui avoir dit que tu la trompais. Dana ne te baiserait jamais! Oh, vraiment? Comment tu le sais? Dana ne baise personne. Parce qu'elle a un col de l'utérus trop court et parce qu'elle est peut-être lesbienne. T'as 4 gosses! Qui pourraient s'appeler Tequila, Fait-pendant-qu'elle-dormait, Fait-pour-avoir-une-Lexus et Fait-en-la-chopant-comme-une-dinde. Mais elle me comprend, elle pense que je suis drôle. Elle m'achète des caleçons, change les lames de mon rasoir, elle fait ces superbes côtes d'agneau et tu lui as dit! Tout ce que Dana hait plus que le sexe, c'est l'embarras public. Elle ne me pardonnera jamais! Espèce de briseur de couples à la con! Putain! Mon mariage est fini. Ah ouais? Alors bienvenue au club! - Oh, merde! Je saigne. - Tant mieux. Oh mon... ...Dieu! Tu sais, je t'ai laissé tomber sur la tête une fois. Tu avais une quinzaine de mois. On jouait à ce jeu où tu grimpais à ma jambe, je te retournais et tu atterrissais sur des pieds mais cette fois-là tu continuais de grimper et tu ne te laissais pas retourner. Et je te tiens les mains et tes petits pieds appuient sur mon corps. Et je te dis "Silas, stop!" mais tu rigoles. Tu as presque complètement la tête en bas. Et ta chaussure fait bam! En plein dans mon oeil et... j'ai lâché. La tête la première... sur le parquet. Si Celia ne s'était pas pointé, on ferait du business là. Comment tu as fait pour ouvrir le coffre? La combinaison était ton nom de jeune fille, tu crois que c'était si dur? Wahou! Tu sais quoi? Je ne peux pas faire ça maintenant. Je dois retrouver ce que tu as pris et le donner à des gens qui feraient de très mauvaises choses si je ne le fais pas. Je suis claire? - Quel genre de mauvaises choses? - Silas! Où est l'her... Où est le linge? Il me faut tous les habits ou mon chef va me tuer. Me tirer une balle dans le crâne. T'as compris? Dans le crâne. Où c'est? C'est dans le coffre de ma voiture. - Ta voiture? - Oui. C'est la voiture que Celia conduit. - Oui. - Bon Dieu! Le flic a pris mes clés et les lui a données. Je ne pouvais rien faire. Ton mari ne peut pas t'aider? Maman? Maman! Je dois y aller. Tu m'emmènes pas avec toi? Quoi? Non. Au moins si tu es là, je sais où tu es. - Allô, Andy. - Salut, Nanc'. Comment ça va? Ouais. Ouais, bien sur que Shane est avec moi. En fait, je pense qu'on va rester dehors un moment, ça te va? Ouais? Super. Ok, t'inquiète pas. Il s'éclate. Ne sois pas si mère poule. Ok, a plus. Ok, bye. Ouais, je l'ai vue. Elle a volé des bonbons à la menthe. Vous allez les payer? Y avait-il un enfant avec elle? grand comme ça avec un costume? Oui. Il a pris un croque-monsieur et a payé en petite monnaie. Il a laissé un bon pourboire cependant. La fille est partie il y a combien de temps? A peu près 2 heures, elle est partie avec l'Ours. - Hein? Ca veut dire quoi? - L'Ours, c'est un camionneur. Et le petit était avec eux. Avec la fille et l'Ours. Non, ils sont partis et il a conduit un van bleu dans le parking pendant une heure avant de partir. Un peu trop jeune pour conduire à mon avis mais... avec tous les trucs anti-vieillesse que les gens prennent de nos jours, tout le monde a l'air plus jeune alors qui sait? Oh, merde! Viens. On doit y aller. Quel genre de camion l'Ours conduit? Bleu. Bleu azur. Mais en plus brillant. Avec des enjoliveurs ***. Je sais que c'est un cliché mais je crois qu'il est ironique. La vache! T'es un séquoia géant! Bouge séquoia! Je ne suis pas un séquoia. Je ne suis pas le yeti, l'iroquois, ***, l'eskimo, le Grand Nord ou le Peau Rouge. Et je ne suis pas ton nègre des neiges, espèce de merde vulgaire! J'en ai fini avec toi! Hé... Hé! Hé! Hé! Je t'ai appelé négro avec un "o". Putain, t'es susceptible, Nanouk! Vous savez même pas si la salope va revenir. J'ai 100 plaques à l'extérieur. Je vous offre un très bon marché là. Acceptez-le. C'est pas un très bon marché. Ferme ta gueule avant que je ne pisse dedans. C'est une très mauvaise hygiène. Où t'as été élevé! Où toi t'as été élevé? Enculé à un seul sourcil, qui pue et qui porte un jogging rose! Moitié prix, dernière offre. Acceptez-la. Quoi? Qu'est-ce que t'en penses? C'est un marché assez merdique mais au moins c'est quelque chose. Ca veut dire oui? Non. D'accord. J'accepte l'offre. - Sage décision. - Merde! Celia, c'est Nancy. J'aimerais vraiment récupérer la voiture de Silas. Appelle-moi. Ca pue là-dedans. Pourquoi tu l'as laissé fumer dans ma voiture? Ne fumez plus dans la voiture. Plus de pouf pouf avec le bâton de tabac. Vous êtes con, vous savez? J'espère que vous aurez le cancer. Hé! Je croyais que ces merdes sont censées moins consommer. C'est le cas. Mais ça fait 2 semaines que je n'ai pas fait le plein. 2 semaines. Pas mal! Hé! Hé! Gars arménien! Bizarre! Dégage de là! Eloigne-toi de la voiture! Pardon? Qu'est-ce qu'on fait? Je croyais que la voiture allait exploser. Oh. Ces arméniens aiment faire exploser des trucs, tu sais. Vraiment? En fait, j'en sais rien, c'est les 1ers que je rencontre. Mais ils ont l'air très véreux. Allô? Oh. Ok. Oh, et il ne se l'est jamais faite. Tu me dois un écran plat, enculé! Oh que si! Ok, bye. Il faut qu'on retourne dans la voiture maintenant. C'était quoi ça? - U-Turn. - Qu'est-ce qu'il a dit? - Tu as été échangée. - J'ai été quoi? Il dit qu'il a racheté ton marché aux arméniens et ton herbe et ton cul lui appartiennent maintenant. Et il dit que si on ne revient pas avec l'herbe bientôt, je dois te tirer une balle dans le crâne. Alors essayons-nous de la retrouver, ok? Tu as une tête plutôt mignonne. Merci. J'adore les gens qui sont surmédicamentés. Je peux sentir mes pores se resserrer. Matte un peu ça: tylanol avec de la codéine. A moi! A moi! A moi! A moi! A moi! A moi! Oh! Ecoute, mec. Je suis vraiment désolé d'avoir baisé ta femme avec ma bite géante. Je ne me sens vraiment pas menacé par toi. Je suis monté comme une cannette de bière. Et je parle des versions Guinness maxi. Je t'en prie, t'es plus proche d'une mini-bouteille. Va te faire foutre! Je t'ai vu au sauna, je te bats d'au moins 1 cm. - Tu veux parier? - Combien? Ta part de l'herbe quand Nancy l'aura vendue. Ca fait un paquet de cash. Ah ouais? J'ai un sacré paquet dans le pantalon. Pari relevé, salope! D'accord, viens. Allez! - Que de la gueule, mon pote. - Vraiment? Que de la gueule. - Le champion est toujours invaincu. - Seulement en matière de taille! C'est ce qui compte, crétin. La circonférence importe peu dans ce cas. Alors au repos, ça compte pas non plus. Je suis plus impressionnant en action qu'au repos. Tu veux mesurer nos érections? Un peu! Je vais pas te laisser ma part de cash comme ça. - Très bien! - D'accord. Allez. - Occupé! - Occupé! - On a pris trop de médicaments. - Oui, effectivement. On s'éclate. On est à la décharge. Ouais, il... il voulait voir où vont les ordures. Ok, bye. C'est un putain de bon quartier. - Depuis quand tu vis ici? - Trop longtemps. Chut! Ca sonne. On dirait que ça sort d'un film. Avec ces plantes et ces arbres. Pas de grillage. Ces maisons ont des alarmes? Celia, je suis devant chez toi. Où est la voiture de mon fils? Et bien, elle est dans ton allée, Nancy. Je t'avais dit que je la ramènerai chez toi et j'essaie toujours d'être une femme de parole. Oh, tu me dois 37,50$ pour l'essence. Allô? Allô, Nancy? Merde! Merde! Merde! Merde! Merde! Merde! Merde! - C'est pas bon! - Merde! Merde! Merde! Le téléphone de Silas, Celia à l'appareil. Salut, Nancy. Je me suis servi un peu de ta vodka. J'espère que ça ne te dérange pas. Et je t'ai emprunté des cisailles de jardin. Ca m'a été très utile donc merci! J'ai fait ça pour ton