- Attends ! Quoi ? - On va voir Bubbie. - Elle est comment ? Elle est très, très loin d'ici. C'est dommage que vous ne l'ayez jamais connue. Mais vous pouvez reprocher ça à votre mère. Ouais, vous n'allez pas sortir d'ici avant un moment. Enfoirés, vous m'avez balancée ! Elle s'est faite prendre pour la serre. Ta serre, maman ! Merde ! Devrais-je être nerveux à propos de tout ça ? Bien sûr que oui. C'est du trafic de drogues. C'est dangereux. Tu vas faire un petit tour en voiture pour moi, Blanca. Tu vas gagner plein d'argent si tu le fais bien. Tu me filmais et il n'y avait pas de drogues dans la voiture ? Demain, on regarde la cassette. Nancy, qu'est-ce qu'on fout ici ? On commence une nouvelle vie. Elle essaie de parler ! C'est du yiddish. Qu'est-ce qu'elle a dit ? Ca veut dire "tuez-moi". Ses yeux ne bougent pas mais ils te suivent comme quand on regarde un tableau. Elle est comme un tableau. Elle est seule, pâle et grabataire. Comment va-t-elle ? Seule, pâle et grabataire. Joli manteau. Il m'a bien gardé au chaud sur le proche hier soir. Bubbie aime la fourrure. Pourquoi n'étais-tu pas sur ce canapé à l'intérieur ? J'ai un peu flippé avec son "j'ai envie de mourir". Et puis c'est comme dormir avec Dark Vador. Son quoi ? Hier, Bubbie nous a dit qu'elle voulait mourir. En fait, elle a juste dit "tuez-moi"... en yiddish. Bubbie ? Cette Bubbie qui ne cligne même pas de l'œil ? Elle s'est réveillée pendant un moment. C'était très intense. - Alors elle est vraiment là-dedans ? - Ouais. Et elle veut en sortir. J'ai plein de longs cheveux bruns dans ma baignoire et j'en ai même un autour de mon orteil. Je me dis que c'est dégoûtant. Je me dis aussi que tu vas devenir chauve. Est-ce que les femmes deviennent chauves ? D'où tu viens ? Douche à l'extérieur... pas de queue, pas de Lenny. Où est mon peignoir ? Je crois que ceci t'appartient. C'est cela m'appartient. Un autre voleur ! Bonjour, Shane. Toi, je ne t'adresse pas la parole. C'est toujours parce que je suis un voleur ? Ou est-on passé au récent séjour de Bubbie dans la ville de Clarté ? "Tuez-moi" ! "Tuez-moi" ? Qu'est-ce que tu crois qu'elle voulait dire ? C'était peut-être son traîneau. J'ai dit que je ne voulais pas te parler mais tu n'écoutes pas. Tu continues de parler. Hein ? Ca fait beaucoup de cheveux. Tu subis beaucoup de stress. D'après, qu'est-ce qui réunit 2 personnes, Mme Hodes ? La chance ou le destin ? La chance ? Non, c'est le destin. C'est évidemment le destin. Faux ! S'il vous plaît, ne me remettez pas en prison ! C'est la chance et je vais vous en donner une. Une chance dont on bénéficie qu'une seule fois en toute une vie et que vous aurez peu de temps pour saisir. Une chance pour vous innocenter. Est-ce que ça vous intéresse, Mme Hodes ? Oui, ça m'intéresse. Oui. Je veux savoir où est Nancy Botwin. Je peux faire ça. Je veux savoir comment elle connaît cet homme, ce qu'elle fait avec lui, quand ils se sont rencontrés et qui les a fait se rencontrer. Et si vous pouvez me dire pourquoi, je chierai de tournesols. Puis vous retirerez toutes les accusations me concernant ? Est-ce que j'ai dit ça ? Non. Je n'ai pas dit ça. Je n'ai aussi pas "pas dit ça". Ce que vous me donnez, je vous le rendrai. Qualité d'informations = degré de pardon. Alors je fais quoi ? Je frappe à sa porte et je dis "hé, Nanc' ! Tu as de nouveaux amis mexicains ?" A vrai dire, il est portoricain. Comment a-t'il réussi à diriger Los Angeles pour un cartel mexicain ? C'est un mystère. Guillermo Garcia Gomez. C'est lui que vous voulez. Oh... mais je l'aime beaucoup elle aussi. Vraiment ! Mais son heure va arriver. C'est ça le destin. Mais ce gars, c'est une baleine et j'adore les putains de baleine ! Je suis Ahab, Mme Hodes. Guillermo Garcia Gomez. Vous me faites des rapports toutes les semaines. Et Celia... Oui. Je vous préférais blonde comme sur votre permis de conduire. Pensez à changer de style à nouveau. Tu as quelque chose à ce sujet ? Le bonheur est une vessie vide ? Pourquoi tu secoues ta jupe comme ça ? Je... m'essuyais. C'est de la soie, ça coûte cher de le faire nettoyer. Chewi a chié dans un sac à pain une fois. Alors c'est pour ça qu'ils m'ont arrêtée ? Parce que j'ai fait pipi ? Ouais, parce que t'as fait pipi après le changement d'équipes quand les gardes de la frontière sont plus alertes. Parce que tu portais ce ridicule costume technicolor de salope un Mardi après-midi. Pourquoi attirer l'attention comme ça ? Tu es censée être la mère américaine typique. Trouve-toi des fringues de chez J. Crew. Infiltre-toi, senora. M'infiltrer ? Regarde tes mains. Elles n'arrêtent pas de bouger ! Tu tapes sur le volant, sur le tableau de bord, - tu te ventiles l'entrejambe. - J'avais bu beaucoup de café. Alors la prochaine fois, tu en bois moins. Prends des bêta-bloquants. Reste calme. Pourquoi tu as pris tout ça ? Le gars n'avait pas de monnaie. C'était le seul vendeur ? Regarde quel message tu envoies ! Une femme va à TJ habillée comme un pan guera et elle revient avec rien d'autre que la mierda qu'elle a trouvé à la frontière. Je leur ai dit que je cherchais de la crème éclaircissante. Pourquoi tu n'avais pas un pot vide pour montrer aux gens du magasin ? Quelle marque tu cherchais ? Tu as raison. J'ai... J'ai été vague. Il faut toujours penser avec un coup d'avance. Savoir ce qui t'entoure. Rester calme. Tu as pensé d'est en ouest toute ta vie, tu dois penser du nord au sud. Je veux réessayer. - Maintenant. - Non. Pour de vrai. T'es pas prête pour ça. Tu m'as fait passer un test, j'ai échoué. Très bien mais j'ai compris maintenant. Du nord au sud. J. Crew, des petites coupures, des bêtabloquants. Alors l'école est finie ? Tu as appris tout ce dont tu as besoin ? J'ai appris tout ce que peux apprendre assise dans un entrepôt. Elle est motivée ! Ok, tu veux le faire pour de vrai ? D'accord, mais cette fois, tu vas prendre ma voiture. Il n'y a vraiment pas de façon simple de le dire. Tu veux tuer Bubbie ? Non. Enfin oui, mais non. Je veux dire... oui mais aussi non. Mais surtout oui. Un oui incroyablement humain et digne. Juste là. Au premier plan et avec, au fond, un non d'une profonde tristesse, plein de regrets et de culpabilité à propos de ce gros oui. Je crois que c'est ce qu'il faut faire. Bien sûr que c'est ce que tu crois, tu parles à des morts. C'est ce que Bubbie veut. Quel est le problème ? On n'a déjà pas beaucoup de famille. On veut vraiment en tuer un membre ? L'état de Bubbie ne s'améliorera pas. Elle ne s'en remettra pas. Il va juste souffrir puis encore souffrir et vouloir que cette souffrance s'arrête. Alors on la tue ? On l'aide à trouver la paix. En la tuant ? J'aimerais que tu arrêtes de faire comme si la tuer c'était la tuer. Montre que tu as des couilles ! Voilà de quoi je parle ! Ouais. Bien sûr ! La mort n'est pas importante parce que la vie c'est juste blablabla. La vie est juste blablabla ? On espère du bla. Et parfois on le trouve mais la plupart du temps c'est bla. Et on attend le bla. Et on espère avoir eu raisons à propos des blas qu'on a faits. Et puis quand on commence avoir compris à cette bla-tain de vie. Et qu'on est entouré par ceux qu'on bla. La mort se pointe. Et bla, bla, bla. D'accord. Allons-y. C'était bon. Je le suis par moments. Alors voilà le plan. Un front unifié, 3 hommes s'approchent. On envoie Shane convaincre le vieux. - Silas et moi, on se cache ici. - Quoi ? Il t'aime bien. Très bien ! Poules mouillées ! Putain de clé d'hôtel. Merde. Bordel. Ils t'ont peut-être donné la mauvaise clé pour... la chambre que tu as réservée avec ton mari, Dean Hodes, cet adorable boiteux. Oui. Regardez ceci. Vous voulez le prendre ?</i> Non, je ne veux pas. Mais qu'est-ce que c'est exactement ? C'est quoi ?</i> Eh bien, quand le feu a atteint Agrestic...</i> Oh, mon Dieu, regarde. Vous avez dit "furtif" ? Ouep, c'est le terme, un peu...</i> Oh, j'adore Huell Howser. Tu l'aimes pas toi, Celia ? Il est si enthousiaste. Et ses cheveux sont si beaux. Pam, arrête de penser à Huell et va dans le couloir. J'ai besoin d'un guetteur. J'y regardais pas du bon angle.</i> Elle a eu une prémonition.</i> "Appels, messages... "Shane. "Grand-mère mourante. Maison bizarre." Ouais, ouais, ouais. "Ren Mar est pleins de nazis à la plage." Ren Mar. Ren Mar. Bebe? Regrese como una hora o dos horas. Non, euh... Désolée, no comprende. - Farmacia. - Oh, non. Non, je vais rester ici à regarder et écouter. Vous voyez ? Bonjour, bienvenue dans le podcast numéro six, "Shopping".</i> Hola, bienvenidos a podcast número seis, "Comprar."</i> Maintenant que vous avez de nouvelles chaussures, allons à l'animalerie...</i> la tienda de mascotas. Avez-vous des films pour chats ?</i> Tiene videos para gatos ?</i> J'aimerais un oiseau qui parle.</i> Quiero un pájaro que hable.</i> Que mange le gros lézard ?</i> Que come la lagartija? Ce chat n'a pas de griffe.</i> C'est quoi ça ? Dónde ça ? Que ? C'est quoi ce truc ? C'est Lento. Il va voir sa mère. Elle va avoir un pontage gastrique à Limón grove. Je fais pas dans le clandestin. Je fais que la mota. Mota, ok. Pas de clandestin. Oh, ne vous inquiétez pas mademoiselle. Je ne suis pas clandestin. J'ai une carte verte. - Tu as une carte verte. - J'ai une carte verte. Alors pourquoi ne pas traverser la frontière ? J'ai aussi un casier judiciaire. Pour avoir fait quoi ? Pour quoi ? Pourquoi il est allé en prison ? Pour avoir traversé en dehors d'un passage clouté. Vaya con dios. Je dois te parler au sujet de Bubbie. Malheureusement pour toi, je ne partage pas ce besoin. Mais est-ce que tu veux un cadeau d'adieu ? Elle souffre beaucoup. C'est un diagnostic incroyable... étant donné que toi et ta famille avez débarqué comme des rayons de soleil et d'euthanasie et tu n'es pas très familier de sa condition médicale autant que quelqu'un comme... Je sais pas. A qui je pense ? C'est sur le bout de ma langue. Moi. Mais tu l'as trouvé. Qu'est-ce qui t'a aidé ? C'est la morphine ? Elle a dit qu'elle voulait mourir. Tu sais quoi ? J'ai changé d'avis. Parlons-en. Assieds-toi juste à coté de ma mère. De quoi veux-tu qu'on parle ? Je pense que Bubbie a... que tu as le droit de choisir ta mort. Tu dois respecter un homme qui dit ce qu'il pense, hein, maman ? Je le fais tout le temps pour avoir d'autres effets. Tout de même, le respect doit payer. Débrancher le câble ? C'est ce à quoi tu penses ? A peu près. Alors, dis-moi, est-ce que tu tuerais ta mère ? Disons simplement que ce serait elle qui était dans ce lit, qui perdrait ses cheveux partout sur l'oreiller. Si elle me disait "Tue-moi", je le ferais. Mais, comme tu as de la chance, ce n'est pas ta mère. Il se trouve que c'est la femme qui a passé des années à me foutre des baffes. Me disant que j'étais un loser, un menteur, un mauvais investissement, me forçait à manger du foie et de la compote de pommes, a pendu par accident deux fois mon chien, c'est ce qu'elle disait. Mais comment font-ils pour grimper dans cet arbre ? Je pense que tu as des problèmes à lâcher prise. Bien sûr que oui. J'ai des problèmes à lâcher prise. Tu sais pourquoi ? Parce que c'est ma putain de mère. Ouvre bien tes yeux, mets-toi bien droit, et on est paré à jouer au Dieu. Ok, mon grand. Nous y voilà. Tu vois le ventilateur ? Ca commence là, et ça s'arrête là-bas. Donc tout ce que tu as à faire, c'est de baisser le bras et de l'arracher. Tu fais un tug... pop ! Et elle meurt. C'est facile, hein ? Je peux pas. Comment tu dis en espagnol "Putain je l'ai fait" ? - "Lo hice, chingado." - Lo hice, chingado ! - Ichinga tu madre ! - Quoi ? Ca veut dire quoi ? Ca veut dire que vous avez roulé sur un putain de nid de poule. Je suis désolée. On y est presque. Vous êtes perdue, madame ? On n'arrête pas de tourner à droite. Ces rues se ressemblent toutes. T'es déjà allé à l'entrepôt de Guillermo ? Tu sais si c'est à-côté d'un garde-meuble ? Peut-être si vous vous arrêtez et demandez. C'est pas le genre de chose qu'on peut demander  à quelqu'un... d'autre. C'est... C'est par-là. Vous conduisez super mal. Désolée. Attends, ça me semble familier. Oh, c'est là. C'est là. Lo hice, chingado ! Lo hice, chingado. Hola ? Guillermo ? Chewie ? Merde. Il est là ? Non, il est pas là. Il est ici, mais ici n'est plus là, apparemment. Vous allez me laisser sortir, s'il vous plaît ? Non. J'aimerais bien. Mais tu es un criminel, et on est seul. Je suis désolée. Parce que je suis sûre que tu es un Mexicain très gentil qui aime sa mère, mais tu pourrais aussi vouloir faire un chapeau avec mes reins. Donc tu sortiras bientôt. Bientôt bientôt. Qu'est-ce que tu veux, bordel ? Si je te donne une bière, tu t'en vas ? Je peux d'abord boire ma bière ? Seulement si tu jures, par n'importe quel dieu que tu considères important, que tu ne parleras pas. Ouais, ok. Tu... Tu vas parler. Rends-moi la bière. Casse-toi de là. Je ne parle pas. Je bois. Commence à parler. On sait tous les deux que tu vas parler, alors vas-y et parle. T'essaies de me faire tourner dingue, c'est ça ? Merde ! Dis-le ! Tu veux que je tue ma mère ! - Ca fait vraiment mal. - Dis-le ! Nom de Dieu, oui ! Oui, je veux que tu retires le câble ! Je veux que tu touches l'héritage. Je veux que tu la fasses entrer dans l'arène. C'est toi qui nous as dit ce qu'elle avait dit... Toi. C'était yiddish. Tu aurais pu dire n'importe quoi, n'importe quel mensonge. Mais tu nous l'as dit. Tu peux pas croire ça. Elle ne sait pas ce qu'elle dit. C'est que des mots. - Elle parle souvent ? - Je sais pas. Combien de fois elle a dit "Je veux mourir" ? - Je sais pas. - Si, tu le sais. Une fois, deux fois, plusieurs fois, tout le temps, parfois, jamais. Qu'est-ce que tu veux que je dise, que je veux tuer ma mère ? Que je veux qu'elle meure ? Que je souhaite que tout ça s'en aille ? - Ouais - D'accord. Je souhaite qu'elle meure et que tout ça s'en aille. Alors, est-ce que tu veux être celui qui... Comme si c'était un putain d'honneur ? - Tu le fais. - Non. Elle m'aime bien. Nancy. Bubbie disait qu'amener non-Francie dans la famille la tuerait. Elle était voyante, ma mère. On est à Limón Grove ? Non. Pas Limón Grove. Tu pourrais te taire à ce sujet à chaque fois que j'appuie sur... le frein. Je dois aller récupérer ma mama. Elle sera libérée à 5H, et ils vont seulement la laisser dans l'entrée. Ecoute, écoute. Lento, je suis désolée. Je dois gérer des attentes sérieuses à mon sujet en ce moment. Je vais entrer à l'intérieur. Si Guillermo ne me rappelle pas dans 20 minutes, je ramène des outils et te fais sortir. J'ai envie de pisser. Vas-y mon cœur. Salut les gars. On est en train de, euh, dire au-revoir. - Oh mon Dieu. Bubbie a... - Non. On a décidé que ce serait mieux de retirer le câble, et la laisser reposer en paix. Ce soir. En fait, nous avons décidé que... tu devrais... lui faire l'honneur. Je... Une minute. Hola. Eh, t'as mon herbe, ma voiture, et mon cousin Lento ? Où est-ce que t'es ? Dehors. Je reviens dans une minute. D'accord, Nance. Va dehors. Rassemble tes pensées. Quand tu seras prête, nous serons là. Vous étiez où les gars ? Une faille de sécurité. Changement de lieu. Et comment tu sais où je vis ? C'est dans ton GPS. Dans "maison". C'est bien. Je... Je dois aller tuer la grand-mère de mon défunt mari. Je suis passé par-là. Dinero. Oh, merde ! - Mucho dinero. - Si. Merde ! Fais chier ! Tu crois qu'Andy a eu des royalties pour ça ? J'aime bien son pied. Ca fait de moi quelqu'un de gay ? Merde. C'est ma partie favorite. On a besoin de 10 minutes supplémentaires, Izzy. - Carilli. - Wilson. Je veux des réponses. On a recherché les contrats d'assurance pour les bâtiments municipaux. Il y a quelques divergences qui... Oh mon Dieu, votre bout de vie ! Désolé pour ça. Ca doit être bouleversant. A moins que vous n'ayez un cheval. Je vais chercher un pantalon, j'arrive. Doug, dis au revoir à Izzy pour moi. Et dis-lui que je suis désolé qu'on n'ait jamais regardé de porno ensemble. Attends, non, ne lui dis pas ça. Dis-lui, "Herbie, l'insecte de l'amour". - Qu'est-ce qui se passe, mec ? - Rien. Où est mon sac Armageddon ? Non. Allez, reste, Doug. On les combattra ensemble. Adiós, mon ami. Oh, et ce truc du pied... Ca fait complètement gay. Je t'aime mec. Gay ! Gay ! Bubbie, pour être honnête, je connais peu de choses à ton sujet. Je ne connais même pas ton vrai nom. En fait, si. Si j'y réfléchis. Peut-être. Helen ? Je... Je suis sûre que je... le lirai dans le journal... ou sur ta tombe. Bref... Je sais que Judah t'aimait. Et je sais que tu aimais Judah. et c'est bon à savoir. Je sais que tu ne t'accroches pas à des choses que tu n'as pas faites parce que tu as fait ce que tu avais besoin de faire. Tu étais là. Et tu as touché toutes ces vies. Et tu as été aimée. Et tu as rassemblé de nombreux trésors, nous devrons maintenant savoir quoi en faire. Euh, je prie... pour que tu te reposes, pour que tu n'aies pas peur, pour que tu aies la paix, et pour que tu remercies Dieu que ce soit enfin arrivé. Et... S'il te plaît, ne sois pas en colère contre moi. - C'était celui-là ? - Non. - Celui-là ? - C'est la cuisine. Je sais pas... - Et maintenant ? - Ca chauffe. C'est le bon. Elle respire toujours. Shane, va chercher un oreiller à maman. Transcript: YDY.com Trad: Sechs et Travis pour www.forom.com - Ta mère est une prostituée ? - Non ! Où est passé tout le fromage ? C'est son proxénète ? Dans le prochain épisode de Weeds...</i> J'ai trouvé Nancy. Il y a une arme là-dedans ? Ca me rend nerveuse. C'est juste au cas où. - On va mourir cette nuit ? - Probablement pas.