ça coûte moins cher. - Je le ferai. - Engagé ! J'aurai 18 ans dans quelques semaines. J'attends pas. On devrait devenir passeurs. Le type qui a fait traverser Davenport et Pâte d'amandes était un enfoiré. Achète tes médicaments aux États-Unis, comme tout le monde. J'ai pas d'assurance, pas d'argent, et j'ai un casier judiciaire. - Xanax ? - Oui ! J'en veux. - Je t'en vends 150 kg à 25 $ le gramme. - Va te faire foutre. - C'est plus que le prix de revente. - Ça te plaît pas, fais autre chose. Je dois <i>habla</i> à Esteban. "Nous sommes ici pour inaugurer l'unité médicale mobile." - Je veux une part de la cargaison. - Vous bossez pour Guillermo. - Il y a une hiérarchie. - Il a dit non. Je t'ai demandé en premier. Merci... Weeds - 4x08 I Am The Table Transcript : Sadgeezer Synch : Macanto, mpm, Dapitch666 Traduction : Dapitch666 Relecture : Jesslataree Hola. Patron dit qu'il faut commencer. Patron ? Bullicieux ou damier rythmé ? J'aime bien bullicieux, mais il est pas dispo, et damier rythmé est tombé du camion, y en aura peut-être pas assez. On avait pas dit une mosaïque métro avec des dalles hexagonales au sol ? - Je te donne d'autres choix. - T'es l'entrepreneur. - Pas le décorateur. - Je peux pas donner mon avis ? On peut pas en parler après l'école ? Des surfeurs frimeurs et classe de gym. Je suis impatient. C'est ton 1er jour. Laisse-leur une chance. De quoi ? Me malmener émotionnellement ? Pourquoi je dois aller à l'école et pas Silas ? T'es notre dernière chance de légitimité. Non. Je suis complètement malhonnête. Je suis un entrepreneur. Arrête. Tu iras à l'école et tu grandiras et deviendras docteur ou avocat ou cadre supérieur. C'est mes tuyaux. Vous êtes en retard. Vous avez une bonne excuse ? Ta mère est là ? C'est moi qui m'occupe de vous. Rappelle tes ouvriers. Cesar. Bonjour. Tu connais mon plombier ? Tu peux choisir le carrelage, mais c'est moi qui choisis les ouvriers. - C'est pas ton plombier. - Il veut vous voir. Je dois emmener mon fils à l'école, et aller travailler. Plus tard dans l'après-midi ? Super. Je vais à l'école dans une limousine avec des plaques mexicaines. Bonjour la discrétion. Je suis mort. Nouvelle école. Le trac du premier jour. Parfois, tu manges l'ours, - parfois, c'est lui qui te mange. - Ouais, je m'en souviendrai quand ils mettront la corde à sauter autour de mon cou. Certaines personnes sont des victimes parce qu'elles se laissent faire. C'est vrai, Shane. Te laisse pas faire. Mange l'ours. Voilà 10 dollars pour le déjeuner, si t'as encore faim après. Je peux pas trafiquer avec vous ? Il va se faire botter le cul. Il a l'habitude. Enculée. Désolée, chérie. Réflexe de prison. - Tu dois m'amener à l'école. - Y a pas un bus ou quelque chose ? L'hôtel La Jolla n'est pas sur leur parcours. - Dépose-moi en allant au boulot. - D'accord. Prends une douche et change-toi, tu dois me donner 10 $ pour déjeuner et remplir les papiers d'inscription. - Donne-moi mes pilules. - Un petit déjeuner plutôt ? - Je vais marcher. - C'est bien. Garza, doucement. Il reste plein de pain azyme. C'est ce que mon peuple a mangé quand on était dans le désert pendant 40 ans... au moins au début. Puis on est passé à la manne, qui tombait du ciel. Ça n'arrive plus. Est-ce dû au réchauffement planétaire ou à la mort de Dieu ? J'ai pas encore tranché. Vous en pensez quoi ? 40 ans ? Moïse... ne m'arrivait pas à la cheville. Vérifiez tous vos sacs. Vous devriez avoir des bonbons pour l'haleine, un ventilateur de poche, et le livre <i>Padre rico, padre pobre</i>. Si vous savez pas lire, je l'ai sur cassettes. Chouette arbre, non ? On dirait qu'on a fait la fête ici. Is violar mata. Arbre du viol. C'est aux filles qui étaient sous l'arbre avec des hommes mauvais. On va se déplacer là-bas où le paysage est un peu moins... "violent". Vous vendez des sandwiches ? Non. Désolée. Ils comprennent pas. C'est une boutique gastronomique, pas une sandwicherie. Et les sandwiches gastronomiques ? T'as du pain, de la viande, tout le fromage du monde, colle tout ça ensemble, - prends ton grand couteau... - Pour te poignarder ? Tu devrais pas être à l'école ? Tu fais pas ça pour l'argent ? Grosse pension alimentaire ? Héritage ? Je fais bien ça pour l'argent. Je me suis fait avoir au moment du divorce, et non... Il n'y a pas d'héritage. Tu devrais penser à faire des sandwiches. Je t'interdis de prononcer le mot "sandwich" en ma présence. D'accord. Ni "sammich" ni "sammy". Tous sont inadmissibles. Si t'es si gastronome, pourquoi tu fumes ça ? - C'est le babybel de l'herbe. - T'es un expert ? C'est un mauvais mélange, sûrement récolté il y a un an, trop tôt. Il est tout sec, contient assez de moisissure pour soigner un streptocoque. - T'as dû l'acheter à un pote de Rad. - Comment tu t'y connais autant ? De la même façon que tu t'y connais en fromages. - C'est mon boulot. - Je baise un dealer adolescent ? Cultivateur. À petite échelle. Bientôt dealer. Et on fait l'amour. Ah bon ? Quel est... - le meilleur fromage du monde ? - Tu veux parler du brebis, - du chèvre... - Ouais. Ce fromage. C'est meilleur. Oh, mon Dieu. Je fumais du babybel. Entonces, Guillermo. La semaine dernière, Nancy a reçu une partie de ta cargaison. - <i>¿Verdad? - Sí.</i> Je t'ai chargé de le faire et tu l'as fait. Sí. Tu la lui as donnée et puis j'ai appris que tu avais annoncé que tu allais tuer "la pute <i>marimacha </i>devant ses enfants." Mais je ne t'avais pas chargé de le faire, si ? Absolument pas. Guillermo, tu sais que je n'aime pas m'immiscer. Je m'entoure de personnes qui travaillent bien et je les laisse travailler. Cependant, massacrer un collègue devant témoins, pas moins, doit être validé par la direction. Et ta demande est rejetée. Le <i>Julio </i>voyage mal. Au restaurant, c'est délicieux. Entonces, Guillermo, il n'arrivera rien de fâcheux à Nancy. - Bien sûr. - Ravi de l'entendre. J'augmenterai ta commission sur la cargaison. Tu devrais profiter de ton argent. Gracias. Bien. Tout le monde est ami de nouveau. Disposez. Pas vous. Restez. Ça veut dire quoi, <i>marimacha</i> ? C'est une façon péjorative de désigner une lesbienne. Vous avez faim ? Ça sent bon, mais vous venez de dire que ça voyageait mal. Non, on ira à la source. Arrêtez ce bruit ! Señora, c'est la 3e fois aujourd'hui. Vous laissez entrer des criminels. Où est Nancy ? Je me sens seule. Vous êtes à l'arrière avec votre flingue vos puzzles, vos films... Moi, j'ai que l'âne qui joue cette musique horripilante 40 millions de fois... Je me sens pas bien. Señora ! Despierte ! Señora. Oye. Respirez. Ignacio. D'accord. Mais pas ici. ¿Que? Levàntate. Debout, allez. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Trop de médicaments. Vous devez prendre soin de la boutique, et de vous. - Qu'est-ce que vous m'avez donné ? - Pour rester éveillé. Maintenant, votre boutique. ¿Sí? Je m'en occupe. La boutique, c'est moi. J'ai des fourmis. Putain d'Américains. OK, maman. On va vous habiller. Y a de l'action ? Ils se sont passé le mot, c'est un passage très difficile. - On fait du bon travail. - Putain, ouais. Aucun immigrant n'ira voler le pain de la bouche d'honnêtes travailleurs américains pendant ma ronde, l'ami. Mon cousin attardé, Tom, était concierge. Plus maintenant. Un Mexicain a pris son emploi. Après qu'on l'a pris en train de baiser une serpillière, mais quand même. C'est scandaleux. La femme que je t'ai montrée hier soir... La stéroïdée ? - Elle m'a quitté. - C'est bien ou pas ? C'était mon chef-d'œuvre. Six mois d'injections... Je l'ai fait passer de 58 kg à 96 avec un IMC de 18,6. Elle était à 2 semaines d'avoir une pomme d'adam. Y en aura d'autres. Pas comme Hope. Parfois, après l'amour... elle me faisait un "soulevé de terre". Elle était unique. Bref. Ici Aigle du désert, je rentre au QG. Et voilà. Je vous guide, maintenant. Vous serez un peuple libre ! Bonne idée. Pas de temps à perdre. La Dame de la Liberté nous fait signe. Ici Gros et grand, au poste cinq. Pas un haricot sur la tortilla. Je répète : Pas un haricot sur la tortilla. RAS. Aucun latino. Terminé. Aquí. ¡Hola! Bienvenue en Amérique. Des jours heureux. Vous avez vu cette fille ? Non ? Content de vous avoir ici. Vous l'avez vue ? María ? <i>¿Sí? ¿No?</i> Rien ? - On a réussi, mec. - On a réussi. OK, vous êtes une équipe de baseball... Voilà vos casquettes et vos maillots... On y va ! Qu'est-ce qu'on fait d'eux, maintenant ? Aucune idée. Ainsi, vous n'êtes pas lesbienne. Pour Guillermo, si. C'était plus facile d'être amis, quand on l'était, avant de vouloir me tuer devant mes enfants. Ne vous inquiétez pas. C'est réparé. Vous voyez ? J'ai donné mon sang. Tu es un homme bon, Julio. Pas besoin de menu. Commandez ce que vous voulez. Julio le fera. S'il ne le peut pas, il le trouvera. Commandez n'importe quoi. - De l'élan. - <i>Sí.</i> Attendez. Je plaisantais. Faites ce que vous faites de mieux. Dos. Regardez-vous et votre influence. - Comme si vous sortiez avec le maire. - C'est à peu près ça. Je vais faire pipi. Putain. Cours chercher de l'aide. Occupe-toi d'eux. Notre déjeuner sera retardé. - Vous devez partir. - Ça va, je vais bien. L'ambulance arrive. Je sais. Aide Julio à nettoyer. Julio, je m'occupe des dégâts. Je vous conseille vivement de partir. - Je reste finir mon déjeuner. - Esteban, s'il vous plaît ! Occupe-toi des rues, c'est ton boulot. Ne paniquez pas. Restez calmes. Tout ira bien. Les secours arrivent. OK ? - Vous avez de la crème cicatrisante ? - Cicatrisante ? Des bonbons, des tampons. J'ai peut-être un tube de détachant. Asseyez-vous. - On devrait aller au chinois. - Assise. Assise. Vous n'avez pas bu votre bière après avoir porté un toast. - Ça porte malheur. - Je n'aime pas boire à la bouteille. Visiblement, ça ne vous pose pas de problème. Effectivement. Mais j'ai du mal à respirer après une fusillade, ce qui n'est visiblement pas votre cas... Chacun son truc. Une autre école. Une autre rentrée. Un autre verre poisseux de tare sociale. On est intéressants et dignes d'intérêt. Si seulement la vie était un film de Judd Apatow où les geeks sont les maîtres du monde. Mais c'est pas le cas, alors, il faut qu'on s'y fasse. - Chips ? - Non merci. Qui est le roi de l'école ? Le plus populaire, le plus athlétique, celui qui couche le plus, ici ? Je pense que c'est Dan. Tout le monde veut être ami avec Dan. Je suis Shane. Salut, moi c'est Dan. M'emmerde pas. Moyen, grand, grand, petit, menu... femme enceinte menue. Excusez-moi. Pardon. Vous l'avez en bleu ? Excellent choix ! On va passer à la caisse ici. 42,99... Vous le voulez dans une boîte ? Dans un sac ? Une boîte dans un sac ? Je le voudrais en bleu. Il suffisait de le dire ! Désolée, j'ai déjà regardé en rayon. - Vous pouvez aller voir en réserve ? - Bonne idée. La perceuse... Chaussure de soccer. - Les engrossées affluent. - On appelle ça <i>fútbol</i>. Tue-le. Tue-le ! - Alors ? - Alors quoi ? Vous l'avez en bleu ? Prenez le vert. Allez. Le vert est la couleur du printemps. C'est à qui ? Allons-y. Ils veulent peut-être fermer ? On est là depuis longtemps. - On ira quand j'aurai bu mon café. - Qui a essayé de vous tuer ? Peut-être le MZO. Peut-être le Mexicate. Et vous êtes la sauce piquante. Je suis la table. - On vous attaque souvent ? - Ils s'entretuent, la plupart du temps. - Et les éventuels témoins ? - Je ne peux pas contrôler les rues. Les rues qui fournissent ce qui se fait de mieux en soins médicaux mobiles. Mon succès dans les affaires me permet d'être généreux envers la communauté. Prenez un peu de sang, donnez un peu de sang. Vous doutez de mes intentions ? Apaiser votre conscience aux dépens des autres. Vous doutez de mes intentions. Vous saignez de nouveau. C'est votre... Ça va. Si vous le mettez sous votre oreiller, vous aurez un dollar de la fée shrapnel. Ça fait partie du métier. Si on voit que vous avez peur, on ne vote pas pour vous. - Vous n'avez peur de rien ? - Rien. Si, des bouteilles de bière sales. J'ai pas peur, mais je ne les aime pas. - Les serpents ? - Non plus. - L'échec ? - Pas un problème. Le vertige. Vous avez le vertige ? De quoi avez-vous peur ? - Du calme. - Avant la tempête ? Je peux essuyer une tempête. Venez avec moi. Adiós, adiós, Ça va aller ? Lac Davenport, en Floride. Gros poissons. Pêcheur de homards. Jeb Bush. Tu vas nous manquer. Adiós. Hasta luego. T'avais raison, c'est un bon job. Aider les malheureux. - Clientèle illimitée. - Reconstituer des familles. Peu de frais. On fait le travail de Dieu et on fournit la base de l'économie américaine. Ils t'ont payé ? Deux perceuses ! Cet homme est un génie. Tue ce trouduc. Chaussure de soccer. De football. - Quel que soit son nom, il m'en faut. - <i>No mas.</i> S'il vous plaît ! - Encore un peu ? Ça m'aide. - <i>¡No mas!</i> Je vous paierai. Combien ? Je vais chercher mon sac. Gobe son œil, enfoiré. - Je pensais à un truc. - Vraiment ? Au sujet du fromage. Quelle surprise ! Ça sent très fort. C'est le moins qu'on puisse dire. Ça se sent dans tout le quartier. Ça pue. Heureusement, t'es sexy. - T'as pas compris. - Comprendre quoi ? C'est le genre d'odeur qui surpasse toutes les autres. C'est vrai. Regarde toute cette place, ici. Tu connais pas quelqu'un qui voudrait louer cette pièce ? Tu veux vraiment pas faire de sandwiches, hein ? Les sandwiches, c'est de la merde. Il n'en reste que 40 dans le monde. Et maintenant, j'en ai trois. Il rejoindra les deux autres dans mon zoo de Coyoacàn. Mon fils a des tortues. Dites-moi qu'il va aussi aller dans votre zoo. Vous ne devriez pas regarder. Ça vous gêne pas ? Ça me plaît. Buenas noches, Nancy. J'ai trouvé l'homme que vous cherchez. Il a aidé le cousin du cousin de mon cousin à entrer en Amérique. Il les a gavés de jus de fruits et de biscuits.