Elle est énorme. J'ai un entretien d'embauche Alors ? C'est qui qui te refuse aujourd'hui ? Et aprés mon oncle Peter, Jade m'a emmené dans une chambre... T'es adorable mais tu ne m'attire pas. - Helia - Joseph J'ai vraiment envie de te voir. Ce sont nos voisins cultivateurs de beuh ! - J'ai un problême - Je dois retourner au boulot C'est un raid ! On doit les cacher, on doit tout cacher ! -Tu m'as offert un voisinage. -Exactement. Tenez loin de ma fille Depuis qu'elle a rencontré votre fils elle fume de la beuh et s'est fait avorter ! Avance ! Weeds S02E06 : Crush Girl Love Panic --- TEAM WEEDS --- Episode 6 Saison 2 Transcript,traduction,synchronisation : [dx] WWW.SERIES-VO.COM vidsrc : Weeds.S02E06.DSR.XviD-NoTV.avi Silas, allez ! Allez ! Tu ne peux pas rester enfermé là dedans pour toujours ! Sors et ignore moi s'il te plait Et de plus Lupita ne veut pas changer tes draps. Vas t'en On discutera Sors et parle moi - Allo ? - On a un problême a Little Armenia ! ça te tuerais de dire bonjour qu'en t'appelles Tu sais je ne suis pas sur que ce soit un bon jour, la DEA... La DEA a trouvé des maisons ou ça fesait pousser, qui est de surveillance ? Sanjay C'est rassurant ? Je sais ... Ecoute on va aller y faire un tour juste toi et moi ok ? Ok j'arrive dans pas longtemps. Dis moi que c'est pas vrai ? Qu'est ce qu'il s'est passé ? Ils ont du arreter Sanjay. Oh non non Ne tirez pas ! Salut Attendez, j'ai un appel - Allo ? - IL S'EST PASSE QUOI PUTAIN ? On croyait qu'on était reperés, on a essayé de se débarrasser de la beuh Tu crois qu'une maison remplie de beuh c'est comme un sachet dans une chambrée en colo ? Je suis Hindou Nous ? C'est qui nous ? Andy Où est il ? Je ne sais pas, il a crié "hors de mon chemin, le bronzé !" et il est parti en courant. Où est ma plante mère ? Andy l'avait Ecoute, je dois y aller, ma mère doit être en train de péter un cable ... Vas-y ! vas-y ! Alors pas de raid ? - je crois qu'on a besoin d'une chambre d'isolement. - qu'est ce que t'as fait ? On ne voyait rien ok ? il y avait des sirenes et des hélicos alors on a paniqué ! Si on avait cette chambre je serais resté calme. Pourquoi ma plante a une drôle d'odeur ? Parce que je l'ai sauvé. J'avais un peu peur là dedans, je croyais que j'allais aller en prison. Regardez moi, en prison, j'aurais tourné comme un joint. ça sent la pisse, t'as pissé sur ma plante ? Non, je l'ai arrosée avec mon urine - t'as fais quoi ? - je lui ai sauvé la vie ! Il y avait des moisissures ok ? Mais j'ai préservé ses racines dans mon précieux "jus", de rien ! Il a pissé sur ma plante. Y'a des nitrates dedans, c'est bon pour les plantes ! C'est pas bon quand c'est trop concentré ! C'était pas concentré, j'ai bu environ 7 litres ! L'important c'était de rester hydraté C'est mauvais pour nous d'avoir nourri cette plante à la pisse ? Tu vois, elle va plutôt pas mal non ? Et il y a un peu de moi à l'intérieur maintenant Pourquoi tu ne sais jamais quand la fermer ? Prends un sac et de la terre, on va voir si elle peut recommencer. Si on fait ça, ça ira bien, ok ? Le taux d'exposition a la lumiere est foutu. T'as intêret à prier pour que le reste aille bien Je vais faire des boutures pour nous remettre à flot. ça veut dire qu'on est toujours en activité, on pourrait être en taule maintenant non ? Non on était tranquille jusqu'a ce que vous bousilliez cet endroit. Je vais voir si les autres vont bien, si on peut faire des boutures. Ouais, fait ça. Bien ... t'es adorable. C'est excitant hein ? C'est excitant ! Ouais ! Qu'est ce que tu fous ici ? C'est notre seule source de revenu, alors je protège notre capital. Excusez moi mais les cheveux ça ne va pas du tout ! Elle a une petite tête sur un gros corps, elle a besoin de volume pour équilibrer le tout. C'est ce que le directeur veut. Eh bien le directeur ne réalise pas qu'Isablle a une tête horriblement petite. Maman Je ne veux que ton bien chérie, excusez moi, Si vous donnez un peu de volume à ses cheveux, elle n'aura pas l'air d'une tête d'épingle. J'ai pas besoins de ces remarques négatives. Ce mec là devrait être engagé dans un cirque. Tu veux qu'on parle du maquillage aussi, pour s'assurer qu'elle soit virée ? Le maquillage est affreux aussi, qui ferait à une enfant de 11 ans des levres pour tailler des pipes ? Quel est le problême ? Le problême, c'est qu'ils ne savent pas arranger ma fille. Pourquoi vous les gays detestez tellement les femmes ? Parce qu'on a des meres comme vous. Ok vous, reprenez la coiffure Sécurité ? Occupez vous de la mère ! Je vous demande pardon ? Je la veux hors de mon plateau ! Espece de petit chef ! Horreur ambulante J'adore le show-business. Arrete ! Tu dois arreter ! Il a raison, arrete ! Pas avant que Silas ne sorte, c'est mon invasion de Panama. Quand on a eu le canal ? Qu'est ce qu'ils t'apprennent à l'école ? Comment passer le test hebdomadaire. Ok, je vais te faire un petit cours : Dans les années 80, le Panama était dirigé par un homme à la peau abimée du nom de Noriega. C'était notre marionette mais il arreta Donc les etats unis ont agi de façon traditionnelle comme on le fait encore avec notre président Bush, on les a envahi, Noriega s'est caché dans l'ambassade du Vatican, on ne pouvait pas entrer là dedans car le Pape aurait pété un plomb donc on a joué du rock trés fort en face du building jusqu'à ce qu'il sorte. Silas c'est le Noriega de ta mere et son tintamarre c'est le rock'n'roll Maintenant je suis fatigué. Est-ce que Noriega avait un casque anti-bruit parce que Silas en a un et moi non. et je suis en train de péter les plombs Va à l'école avant que tu ne sois en retard. ça te déranges si je reste à l'école un peu plus tard je me suis inscris au club de débat ? Comment ça t'es venu à l'esprit ? Je ne sais pas je trouve que ça pourrait être marrant de débattre et tout ça. Tant mieux pour toi, amuse toi bien Merci Silas sors s'il te plait. J'essaye de t'aider. Putain ! Qu'est ce que je peux faire pour t'aider ? Achete lui une voiture. Je veux une voiture. Non Comment ça va le business ? Je ne vais pas en parler avec toi C'est pas si grave, si tu ne peux même pas avouer ça ... Je le jure Allez, arrete de me prendre pour un enfant, parle moi ! Ok, le business va bien, merci. Donc c'est que de la beuh ? Tu vends aussi de la coke et de la methadone ? Juste de la beuh. Pourquoi ? Parce que je crois que la coke et la methadone sont des drogues dangereuses qui détruisent ta vie alors que la beuh n'est pas si grave que ça même si je ne veux pas que tu fumes. La beuh ça rend stupide. On dirais que vous deux êtes prets pour acheter ! Bonjour, j'ai besoin de quelque chose pour mon fils. Une occasion spéciale ? Anniversaire ? Diplôme ? Ma copine vient de se faire avorter. J'ai la voiture qu'il te faut ! C'est génial ! C'est une 2 places, pas de siege arriere, pas de problême ! Je reviens tout de suite. Je l'adore Non, trop dangereux Si tu étais si concerné que ça par ma sécurité, t'aurais du choisir un autre plan de carriere. Encore un mot et je reprends mon argent sale pour acheter deux boucles d'oreilles en diamant et des dents en or. Maman ! Je suis sérieuse, sors de là et trouve toi quelque chose de convenable, sois heureux de ne pas être en rollers. Tu pourras avoir une voiture de sport quand t'auras 47 ans et que tu seras chauve. Le niveau de débat de l'école d'Agrestic à beaucoup diminué On était champions régionnaux quand des élèves comme Joe Garrity, Lian Cransberg et Larry Chin débattaient. Maintenant c'est à vous de continuer leur héritage, et de ... Isabelle J'ai besoin de vous parler Mr Wilson Est ce que ta mère sais que tu es là ? Non et ne lui dites pas s'il vous plait Oh, je ne parle pas à cette conn... Ta mere et moi parlons rarement C'est pourquoi je suis là J'ai besoin de quelqu'un de confiance pour mon argent. Quel argent ? Des pubs que j'ai faites. "Le plus c'est gros le mieux c'est" ? Oui c'est ça, ça va être moi ! Et on parle de gros chiffres. Vous pouvez m'aider alors ? Je peux placer ton argent mais il faut qu'un de tes parents soit d'accord jusqu'a ce que tu ai 18 ans. C'est des conneries, c'est mon argent. L'état de Californie dit que tu dois choisir un parent- Mon père Ta mère n'a vraiment aucune idée que t'es venue ici ? Tu serais interessée par un délicieux crunchy ? Oui bien sur. T'es toujours en colère contre moi ? Non ça va, ça me va d'être "un ami" Je dois te baiser Tu vas arreter oui ? Je te l'ai dis, tu n'as pas les qualités requises Quelles sont ces qualités parce que je peux les avoir je connais quelqu'un qui ... connait quelqu'un J'aime les hommes musclés. Tu n'as aucune qualité qui m'interesse chez un mâle. Mais tu a la peau douce et des yeux tristes que je trouve trés attirants quand je couche avec une femme. Ok J'apprécie tellement comment tu respecte ma perte d'appétit. C'est drôle, merci. Regardez moi cet agneau. Je préfère le porc. Tu sais que le porc est un animal sale. Il apporte des parasites qui vivent dans ton intestin, pondent et apportent tout un tas de maladies. je trouve ces parasites si délicieux. Ma petite j'essaye juste de t'éduquer. Pourquoi, on est dans un cours d'Islam ? Assez, ma petite ! S'il te plait, Helia, laisse moi lui parler. Ton hostilité rend l'atmosphere lourde. Qu'est ce qui te gène ? Tu viens là avec ton blabla religieux à la con : "on ne mange pas ceci, on ne fait pas cela" On aime que nos femmes sois habillées comme des putains d'apiculteurs. Ma trés chère enfant. Peut être que tu as besoin de te regarder d'abord. Regarde tes tatouages, tes boucles d'oreille, écoute le langage qui sors de ta bouche tu n'es pas une femme, tu ne te comportes pas comme telle, et aprés tu te demandes pourquoi ton bébé n'a pas de père ? Va te faire foutre espece de precheur à la noix. Hey, arretez, tous les deux. Maintenant apprécions ce bon repas. Je suis désolé Helia, peut être que je dois m'en aller. La meilleure chose que t'ai sortie de ce soir espece d'idiot. Joseph ! Je t'appellerais Helia. Tes dernieres volontés ? Ouais, où t'es partie putain ? T'es si occupée à trouver la recette du couscous sur le net que t'as oublié tout le reste. Conrad n'est plus là, le business est mort, et tout ce que à quoi tu penses c'est un prêcheur obese qui a peur du porc. Si tu n'arretes pas ta vocation de burka woman, dis le moi comme ça j'appellerais une baby-sitter et me remettrais au boulot. Parce que tout part en couille C'est quoi ça ? ça ressemble à quoi à ton avis ? Tu penses que tu peux supporter ? C'est pas pour moi C'est gros Je sais C'est vraiment gros ça rentrera C'est forcément noir ? Arrete de faire ta lopette Oublie pas de respirer Quoi ? Hey regarde ça Comme vont les enfants ? On verra plus tard comment ils vont. T'es un génie Qu'est ce qui ne va pas ? Je suis intrigué Par quoi ? Par un petit miracle. Une descente parmies toutes ces maisons, ils se font serrer et nous on en réchappe. Ouais et bien ... on a eu de la chance Y'a un truc marrant à propos de la chance Quoi ? Je n'y crois pas. Tu as quelque chose à me demander ? Pourquoi notre problême Arménien est si vite réglé ? Je te l'ai dis, j'allais m'en occuper. Tu baises toujours ce mec de la DEA n'est ce pas ? C'est pas aussi simple S'il te plait, c'est quoi alors ? Il est de notre coté. Tu m'as menti putain ! T'as juré sur la tête de tes enfants qu'il ne savait pas. Il ne savait pas quand je te l'ai dis, enfin je ne savais pas qu'il savait ... j'ai appris qu'il savait tout depuis le début mais ça n'a pas d'importance c'est bon. Comment peux tu en être aussi sure ? J'ai une assurance ! Une assurance ? T'as une police qui permet de sortir de prison d'un coup de baguette magique que je ne connais pas ? Je l'ai épousé. Quoi ? On est marriés Non c'est trés intelligent, si je suis sa femme on ne peut pas le forcer à témoigner contre moi. Il s'est mariée a une dealeuse donc c'est une sorte d'autodestruction mutuelle, J'ai le certificat de mariage donc on est protégés. T'es protégée, j'ai pas d'alliance moi. On est associés On est associés, alors pourquoi chacun de tes actes me rapprochent de la mort. Il n'en sait rien. Pour combien de temps ? C'est juste une question de temps. ça va aller Pendant combien de temps encore ? Tu sais quoi ? Helia avait raison, tu m'embarques dans tes galères et moi, je me retrouve dans la merde. C'est quoi ça putain ? Une Softell deluxe. Qu'est ce que ça fout dans mon atrium Je l'ai achetée, c'est a moi. Vraiment ? Avec quel argent ? Mon salaire T'as un emploi ? Oui Et alors dis moi, tu fais quoi ? Je suis le manager d'Isabelle. Oh non, non non non non ... Oui je le suis, oui oui oui ... T'es un avocat Dean, tu dois te trouver un boulot d'avocat. A mort tous les avocats ! Mon dieu comment j'en suis arrivé là, qu'ai-je fais ? Ce n'est pas ma vie ! C'est la toujours la même. Où t'étais ? J'ai trainé ... Quoi de neuf ? Silas, c'est 4h30 ! T'as pas le droit de rentrer aussi tard. Je sais, je suis désolé, je ferais attention la prochaine fois. Maman, tout ce que t'as fait ... Oui ? Ca ne me pose pas de problême. Aprés avoir été tranquilisé, l'ours est tombé de l'arbre mais ne fut pas blessé. Regarde ça Non, regarde ça ! Où t'as eu ça ? Tu l'as mailé à Dean pour faire une blague. Ah ouais, c'est trés drôle. Ca ne sera pas aussi drôle quand j'en enverrais une copie à tous les voteurs d'Agrestic. Ooooh, j'en tremble de peur. Tu ferais bien, car quand j'aurais fini tu n'auras plus ta place nulle part Si tu veux t'économiser des soucis majeurs sans mentionner les risques judiciaires T'as interêt a faire de moi la signataire sur le compte d'Isabelle à la place de Harley DavidStein. Il n'y a besoin de qu'un parent et Davidstein l'a emporté haut la main. Je ne te laisserais pas permettre a Dean de prendre contrôle de l'argent de ma fille. J'ai juste suivi ses ordres. Ses ordres ? Isabelle est venue, je lui ai expliqué qu'elle devait faire un choix entre toi, Dean, ou toi et Dean. Et ça lui a pris 1/2 seconde pour choisir. Vraiment ? Elle te deteste Oh mon dieu c'est trop dommage qu'elle ne puisse pas voter. Tu sais Isabelle et moi avons nos differences... Elle te deteste, tout comme moi. Tu sais quoi ? Vas-y balance moi de bon coeur, a plus ! Bonjour, bienvenue a Thirsie's, combien de personnes ? Je viens rencontrer quelqu'un. Eh bien, souhaitez vous vous asseoir ? - Salut - Salut Nancy Bonjour, bienvenue a Thirsie's, combien de personnes ? Une table pour trois Premiere chose, je veux m'excuser de vous avoir piégé, je ne penses pas que vous seriez venus sinon. Donc j'ai menti, je suis une menteuse, je suis désolé Conrad, désolé Peter. ça aurait du arriver beaucoup plus tôt, c'est encore ma faute, je m'excuse, si vous êtes en colère allez y. Nancy ? Qui est-ce ? C'est Conrad, mon associé. Non je ne le suis pas, je suis juste un black normal, en fait, je ne connais pas cette femme. c'est ok ! vraiment ! Pourquoi est on là ? Conrad avait des questions à propos de notre arrangement, je me suis dis que c'était mieux qu'on se rencontre, qu'on se connaisse mieux, Conrad, c'est à toi Demande ce que tu veux à Peter. Je ne penses pas. Peter, s'il te plait. Vous êtes le mari Oui je le suis. Et vous êtes l'associé. Pourquoi risquer ta carriere entiere mec ? J'ai du mal a comprendre ce point là. Je le fais pour elle. Maintenant c'est moi qui pose les question. Comment cet association à commencé ? Mon enfant à frappé le sien à un tournoi de Karaté. Ah c'est marrant ... Les mecs ... Tes potes à la DEA, est-ce qu'ils me connaissent ? Non, je ne penses pas, tu n'es qu'un petit dealer. Personne ne sait rien sur personne ok ? Conrad est mon ami et mon associé. Ca a déboulé d'un coup dans ma vie, je n'avais pas prévu ça. Je sais c'est pourquoi je voulais qu'on en parle pour pouvoir avancer. Comment ça pourrait marcher ? Moi je vous dirais de ne pas aller plus loin que la maison à plantations, et refourguez votre récoltes aux clubs de marijuana medicinale. Vous ne voulez pas votre part ? Je ne veux pas d'argent, je veux juste Nancy. Je dois vous faire confiance ? Vous n'avez pas besoin, faites confiance à votre associée, qui est ma compagne, donc grace à tous ces partenariats, on peut se faire confiance mutuellement. Vous voyez, tout ira bien ! Ok ? Joyeux anniversaire ...