Mais pas avant de lui avoir claqué ce tiroir - sur la bite. - D'accord. Vous êtes belle ! vous avancera tous les produits nécessaires pour atteindre la liberté financière. Je vendrais bien plus de maquillage avec des échantillons gratuits. Je peux pas leur voler leur beuh. Dis-leur que des noirs te l'ont piquée. - Prends une pose, Harm. - Elles veulent faire l'amour. Les deux ? Utilise des capotes. Une Mexiconne en talons aiguilles te gueule dessus et le mariage est annulé. Elle protège mon image publique. - Parce que tu lui appartiens. - Je suis le père de cet enfant. Je pouvais pas mettre Esteban sur l'acte de naissance. Donc, t'as mis mon nom. Je le fais pour moi. Je veux donner un sens à ma vie. C'est inacceptable. Mon fils sera baptisé. Désolée, il est juif. Ce <i>pendejo</i> n'élèvera pas mon fils ! Ce <i>pendejo</i> est fidèle. Et il n'est pas lâche. Weeds 509 Suck 'N' Spit Par la Team des Fumistes. lesfumistes[at]gmail.com Un juif, Cesar. Un juif ! Elle élève mon fils comme un juif. Ils ont un don pour la finance. Elle n'est même pas juive ! Il devrait être élevé selon les préceptes de l'Église. Pourquoi les femmes n'écoutent jamais ? C'est quoi, cette merde ? Du pashmina ? Vire-moi tout ça de là. Ça vaut mieux comme ça. J'ai besoin du lit. Il habite ici. Je t'ai préparé le canapé. Il est douillet... Plein de couvertures. Super. Profites-en bien. Non ! Bordel ! C'est fini, Esteban et toi ? On dirait. Il est furax parce que le bébé est juif ? J'en sais rien, Andy. T'as qu'à lui demander. Tu peux éteindre la lumière ? C'est mon lit, c'est mes règles. - J'ai des choses à dire. - Évidemment. Primo, contacts physiques. Si on doit partager un lit, n'espère pas de câlins. Deuzio, les coussins... J'en prends trois. Un sous la tête, un entre les jambes, un dans mes bras. Tertio, les pets nocturnes... ça arrive. Surtout depuis mon régime. Attention en soulevant les draps. Et ne t'attends pas à des excuses... J'ai besoin de dormir ! Une nuit dans un lit ! Sans bruit, sans lumière, sans rien du tout ! Bien. Je coucherai pas avec toi pour te consoler. Il gueule, va le chercher. Et Lupita ? Elle est en congé. Tu voulais être papa. C'est l'occasion. Le biberon de nuit. C'est la cour des grands. - Tu veux juste le lit. - C'est vrai. Il y a du lait au frigo. Réchauffe le biberon au bain-marie et vérifie la température. Fais-lui faire son rot. Et chante. Il aime bien. Me and Mrs. Jones. Vraiment ? C'est un truc... entre nous. Tu peux aller voir le bébé ? Je l'ai nourri. Il a dû faire caca. C'est comme ça, les bébés. Tu pourrais t'occuper du caca et moi, je l'amuserais en lui faisant des grimaces. Fais-lui des grimaces tout en lui torchant le derche. Je vais tirer du lait. Quoi ? Je viens de le changer. Il a encore faim. Il veut sa maman. J'ai plus de lait... J'ai tout tiré la dernière fois. Va lui coller un biberon. Tu fais ça pour me pousser à bout ? C'est ça, être parents. La merde et la bouffe. La merde... et la bouffe, mais surtout la merde. Essuyer la merde. Éviter les emmerdes. Minimiser les emmerdes. C'est la merde parentale. Et l'amour ? Il y en a, mais il est... enfoui sous ce tas... de merdes. Je me sens exploité. T'as pas un truc qui te pince les seins toutes les 3 à 4 heures. Tu crois qu'on m'a jamais pincé les seins ? Ashley Stepanski... Je m'en fous. Vas-y. Il chiale. Allez ! Alors, le juge a signé le formulaire, j'ai récupéré la beuh qui avait été confisquée. Je l'ai mise dans un sac noir. Je l'ai acheté exprès. Je vous le facture pas. Je l'ai balancé dans mon coffre. Mais en rentrant, Marine View Road était fermée. J'ai pris la déviation, mais je savais pas que ça me conduirait à Chula Vista. Je me retrouve perdu, sans GPS. Je m'arrête à une station-service. Mais le vendeur parle que bengali. Alors, j'ai demandé à deux types qui vendaient des tigres en peluche s'ils savaient aller à Ren Mar. Et je me suis réveillé sur la banquette arrière. Ils ont tout pris. La beuh a disparu. J'ai la bite tordue et y a pas de beuh ? Silas, tu comprends, toi. C'était pas ma faute. C'est moi, la victime. Putain, joli bar ! On peut picoler ? - Je sais pas trop. - Vas-y, dis-lui. Quoi ? - On a un truc. - On a mal quand on pisse. - C'est peut-être rien. - Ou c'est la chlamydiose. - Vous voyez un truc ? - Rien dessous. C'est quoi le truc blanc sous le gland ? Une lotion que j'ai mis ce matin. - Ce matin ? - C'est rien. Je sais pas. Merde. D'accord, j'ai rien vu. Amusez-vous bien. C'est encore moi. Je peux pas vous laisser faire ça. Ça m'a pas l'air très responsable. D'un côté, j'aime votre formation en triangle et l'usage audacieux de la lampe. - Mais d'un autre côté... - Je suis peut-être malade. C'est pas les amygdales, je suppose. On a la chlamydiose. Thelma et Louise, allez prévenir vos parents. Allez. Pas de rapports sexuels en route. Et Shane, rhabille-toi, on va aller voir un médecin. - C'est bon, c'est rien. - Non, c'est jamais rien. Parfois, c'est rien. Mais pas avant de s'en être assuré. Et s'il y a quelque chose, je suis sûr que ça se soigne. T'as déjà... Deux fois. Si je me souviens bien... Inspirez. Bloquez votre respiration. Et expirez lentement. Ça fait pas du bien ? Merci, Danielle. Bien visé. Je fais du softball. Évidemment. C'est le mascara ou le blush que je fume, là ? - C'est le Baiser... - Le Baiser d'hiver. Le fard à joue Baiser d'hiver. Et Pinky a le... - Le Cil chanceux waterproof. - Le mascara Cil chanceux waterproof. Et je peux payer ça par carte ? Voilà pourquoi c'est la meilleure affaire du coin. Votre herbe apparaît comme un "produit de beauté" sur votre relevé de carte de crédit. Vous n'avez pas besoin de liquide. Fumez maintenant, payez plus tard. Qu'est-ce que vous en dites ? Vous vous sentez belles ? Je me sens jamais belle. Mais là, je me sens bien. - Je prends un de chaque. - Moi aussi. Et j'ai des amis dans le besoin depuis que l'ancien pressing où on vend de la beuh a fermé. Que pensez-vous de ça ? Vous m'achetez de l'herbe et vous la revendez à vos amis. Plus vous m'en achetez et plus ils vous en achètent, plus vite vous rembourserez vos crédits. Approchez et faites-vous servir. Mais d'abord... Les affaires. Montrez-moi vos morceaux de plastique. C'est super... Ni pleurs ni caca. Juste une bonne vieille crainte d'avoir chopé une MST. Le paradis. Je suis contente que ça te plaise. J'attends de savoir si mon fils de 14 ans a une maladie vénérienne. Je baiserai plus jamais. Mec, tu dois te remettre en selle. Monte pas à cru. Plus jamais de sexe. Excellente idée. Elle est affreuse. Le sexe, c'est merveilleux. J'adore ça. Toi aussi. Pourquoi Shane pourrait pas ? On vient de me foutre un coton-tige dans l'urètre. L'anguille à tête blanche. On est tous passés par là. C'est pas grave. Une fois, j'ai eu un poil de chat dans l'urètre. Pas de zoophilie, j'avais dormi dans un duvet à un festival. Une fille à chats. Bordel, ce qu'elle a miaulé... On a vraiment pas besoin d'un autre conte de fées déglingué de l'oncle Andy. Il doit savoir que c'est grave. C'est pas grave. Il vivra pas ta vie. La tienne est mieux ? T'as toujours été un parfait exemple. J'ai joué le rôle d'une mère, pas d'une amie. Ce n'est pas la chlamydiose. - Tope là ! - Mais il a une infection. - Quel type d'infection ? - Une candidose. Un champignon. Un champignon ? Sérieux ? Je te prescris du bleu de méthylène à masser sur ton pénis. Ou, si vous préférez payer moins cher, prenez du Vagistat. Non, non, non. On va prendre le bleu. L'argent n'entre pas en jeu pour l'amusement de mon neveu. Pas vrai ? Là, t'es son pote, pas son père. Vous allez arrêter ? Je veux pas un pote ou un père. Je veux un pharmacien. Bonne famille, bonne éducation. Si tu sortais avec elle pour te détendre ? Être heureux. Au lieu de boire en plein après-midi. Ça se passera bien. Un rituel de passage. C'est vrai, pas vraiment la Bar Mitzvah qu'il aurait dû avoir. Silence, s'il te plaît, laisse-moi apprécier la douce caresse de l'alcool pour la première fois depuis longtemps. Je peux parler, là ? Et là ? Putain de candidose masculine. C'est dingue, hein ? Qui sait ? C'est comme une espèce de pollinisation croisée... Vache folle, fièvre aphteuse. Le corps humain est une expérience complexe et mystérieuse. - C'est un égout. - Tu te remets pas de la couche. C'était inhumain. Tu l'as pas vue. J'en ai déjà vu. C'est le problème de Lupita pour quelques heures. C'est pas un problème. C'est mon fils. Mon troisième fils. Mon troisième... fils ! Ce petit con m'a sauvé la vie. Et il est plutôt mignon, non ? Plutôt... vachement mignon. Il est fort, cet alcool. Pourquoi les bébés parlent pas ? Ils savent respirer à la naissance. Parler devrait être... - une action involontaire. - Ça l'est pour toi. Imagine que Stevie dise : "J'ai quelque chose dans la culotte. "Mets-moi sur le pot, vite." Tu apprendras à reconnaître les signes. J'aurais dû me tirer le lait. - Ils font mal ? - Oui. Ça fait mal. - Tu veux rentrer ? - Non. C'est ma première sortie. Bouge pas. J'hallucine. Merde ! Du calme. Et merde. Bordel de merde. Merde de merde. Tu peux venir ? Dans les toilettes, oui. Tais-toi et viens. Mon rêve est mort. Le paradis est perdu. On recommencera. Je ferai pousser dans le placard. - Je l'ai fait, je peux le refaire. - On est en Amérique. On peut pas recommencer. On a qu'une chance. Adiós, les ratés. Je m'en vais pour de bon. Super. Nouvel appart. Vue sur l'océan. Parking couvert. Piscine d'eau de mer. Tant mieux pour vous, Mme Hodes. Merci d'être passée. - Bons cartons. - Merci. - Oui, tant mieux. Tu baises qui ? - Personne. J'ai fait ça toute seule en vendant des cosmétiques <i>Vous êtes belle !</i>. Et j'en vends un max. Cette boîte de maquillage de merde ? Cette merde va me payer une nouvelle vie. Bon Dieu, c'est bon d'être de nouveau au top. - Engorgée. Je suis engorgée. - "Je suis engorgée" ? Ça fait mal. S'il te plaît, tu dois me téter. - On peut pas... - J'ai essayé. - Peut-être... - J'ai essayé. Je t'en prie, fais le bébé. J'ai fait pas mal de jeux de rôles, des trucs dingues, bizarres. - Un loup-garou... - Tais-toi et suce ! Attends. - Ça va avoir quel goût ? - Rhum et lait. On y va. Directement à la source. - Pas les dents ! - Désolé. Crache. C'est une saveur très intéressante. Je pensais que ça sortirait en jet, mais c'est comme une douche. T'as avalé ! Je veux pas être hypocrite. Pourquoi le lit bouge ? On a dû avoir un tremblement de terre. Tu te branles ! - J'arrivais pas à dormir. - Prends un somnifère, putain. C'est ce que je faisais. Un somnifère naturel. La bonne vieille méthode masculine : jouir, dormir. Je suis là ! Je suis engorgé, ça fait mal. Il faut que tu me tètes. - Fais le bébé. - C'est trop malsain. Je t'ai vue dans la baignoire. Tu m'as regardé baiser ta soeur. Tu m'as allaité. Mais ça, c'est trop malsain pour toi ? C'est pour ça qu'on doit s'accrocher à nos dernières miettes de normalité. N'être que deux personnes normales. Simples beau-frère et belle-soeur qui partagent une maison et un lit, et élèvent un enfant mexico-américain. - Simplement normaux. - Tout à fait. Et donc, chacun se masturbe quand il est seul. Oui, je suis souvent seul, ces derniers temps. Aujourd'hui, j'ai eu un max de temps libre et de solitude. Il a faim. Je m'en occupe. Vas-y, profite de cet instant de solitude. Est-ce que je peux prendre 15 minutes ? Mais reste de ton côté du lit. Juste pour que tu le saches... Si tu veux le faire dans le lit, je comprendrai, et je resterai bien de mon côté. Tu ne sauras même pas que je suis là. J'ai accouché il y a moins de deux semaines. Le père de mon enfant est parti pour toujours, alors, c'est pas ma priorité, - mais merci. - Je voulais te rendre la pareille. - Quand tu... Tu pensais pas à... - Te fais pas d'idée. Tiens. Pour quand tu... feras ton rot. Vas-y, mon ange. Parle. Tu es en sécurité ici. Il dit que je ne sais rien faire toute seule, que personne ne m'embauchera, que je suis trop bête pour avoir un travail. Il m'appelle "la nouille sans boulot". Et quand ses amis viennent nous voir, il... Il fait quoi ? Il vous enferme dans le placard ? Vous habille en domestique ? Finissez votre histoire. Il s'est passé quoi ? Je peux vous aider ? Je veux me faire plein d'argent avec vos produits chimiques. Nous ne vendons pas de produits pour les hommes. Veuillez sortir. Comment ? Vous me jetez dehors ? Parce que je suis pas une femme au foyer qui s'ennuie ? Monsieur, Vous êtes belle ! est réservé aux femmes marginalisées, privées de droits et à qui l'on n'a jamais donné l'opportunité de réussir. Donnez-moi l'opportunité de réussir. Partez, s'il vous plaît. Veuillez ouvrir vos livrets promotionnels, page 5. Je sais à quoi vous jouez. Je vais vous poursuivre pour harcèlement sexuel, vous savez. - Vous voulez dire, discrimination ? - Ça aussi. J'exige que vous laissiez les hommes vendre du maquillage. Écoute, trouduc, je te donne un kit de démarrage si tu te casses. C'est pour les gonzesses. Tu peux gérer toute une commande ? Et comment ! Fais le plein. Et je veux un livret promotionnel pour faire ma promo. - Célibataire ? - J'aime les chattes. Moi aussi. On dîne ensemble ? Achète 3 commandes complètes et j'y penserai. D'accord ? Passez une belle journée. Très belle. Pilar avait raison. Je devrais être heureux. Je devrais m'amuser. La vie est trop courte, Cesar. Tu devrais sourire plus souvent. Il a bu 12 centilitres. Super. Tu penses que ça peut se traduire en 12 heures ? Prions. Je peux pas. Je suis trop fatiguée. Intéressant. Comment t'es entré ? Vous êtes au lit ensemble. Relax. Regardez : un mur de coussins. Une petite maison. Peu de chambres. Je ne me sens pas menacé. Vous devriez peut-être vous sentir menacé. J'ai quelque chose à te dire. - Vas-y. - Seule. Je ne sortirai pas. C'est mon lit. Dis ce que tu as à dire. Épouse-moi. On en a déjà parlé. Je veux en parler encore une fois. Ça n'arrivera pas, mec. Tu peux nous laisser ? - C'est ma putain de chambre. - OK. On va descendre. Ouais, allez-y. Je retourne au lit. Faut dormir pour rester beau. Qu'est-ce qu'ils disent ? J'entends pas. Je te donne un dollar si tu vas voir. - Je ferai quoi avec un dollar ? - OK, 20. - Vas-y, toi. - Moi, je m'en fous. Va voir ce qui se passe. Je resterai fiancée secrètement jusqu'à ce que Steven me demande - qui est son père ? - On va se marier maintenant. Steven saura qui est son père. Soudain tout s'arrange. Hier soir, j'ai dîné avec la femme que je suis censé épouser. Va te faire foutre. Elle connaît des gens importants, elle dit ce qu'il faut. Elle s'habille bien. C'est la femme parfaite pour un candidat. Mais elle t'a repoussé, alors tu es là ? Je t'aime, alors je suis là. Et tu m'aimes, alors je suis là. Nous avons un magnifique bébé ensemble, alors je suis là.