Un indien que j'ai baisé pour U-turn. J'ai rien à dire, pédale, à part "envoie de l'argent". Je pensais que tu sortais avec moi. C'est le cas. Je suis juste un truc contre lequel tu te frottes. Silas, ne fais pas ça. "Gangsta" signifie ne jamais avoir à dire je suis désolé. Les enfants ont besoin de savoir s'il existe un danger. Quel genre de danger ? Des gros hommes effrayants avec des armes. J'ai fait quelques recherches sur Internet, et je pense vraiment que Pittsburgh est l'endroit pour nous. Ce petit truc c'est une caméra ? Je peux envoyer l'image sur n'importe quel ordinateur de la maison. Nom à la con connaîtra ma fureur - la fureur de Doug. Ca arrive. Andy, voici Chess. Tu veux te fournir auprès de moi ? Laisse Mme Botwin savoir que je suis disponible si elle est intéressée. Ouais, j'ai été vilaine. Punis-moi. Tu vas commencer à payer pour les nombreux péchés que tu as commis contre moi. J'ai besoin de louer une maison vide. On a besoin d'une maison pour faire pousser. Tu peux gérer ? Salope. Traduction: Skualler, Ici_lemmy, Lulla Transcript: YDY - www.forom.com Où étais-tu passée la nuit dernière, jeune fille ? Pécheresse. Pourquoi cette croix est dans ma maison ? Andy a dit que je pouvais la mettre ici. Andy ? Laisse-moi te poser une question. Tu penses que nos clients pourraient être intéressés dans de la beuh cultivée à l'extérieur par des bikers ? Comment c'est entré ici ? Oh, ça n'a pas été facile. Laisse-moi te le dire tout de suite. Et la faire sortir d'ici ? - Je dirai proche de l'impossible. - Rends l'impossible possible, Doug. Ecoute, pourquoi je ne reviendrais pas plus tard, après que tu aies pris ton café ? Ouais, pourquoi tu ferais pas ça ? Je pense que ça serait une idée terrible si on avait une source d'alternative d'herbe. Des motards ? Un club de moto. Ils sont supers. C'est une entreprise familiale, un frère et une soeur. Tu as rencontré une motarde ? Non. Ouais. Non. Ce n'est pas une fille. C'est une femme. Bien sûr que oui. Fin de la discussion. Mais ça n'a rien à voir avec elle. C'est une opportunité. Tu étais où toute cette nuit ? Je travaillais. Tu as une mère qui travaille, Shane. Fin de la discussion. Qu'est-ce qu'il y a de mal à offrir un autre choix à nos clients ? Ils ne cherchent pas plus de choix. Les gens sont submergés de choix. Ils recherchent la simplicité. J'y crois pas. Ici tu peux commander du café de 80 millions de façons différentes, et les gens adorent ça. Chess veut juste que tu y penses. Chess veut que j'y réfléchisse ? Comment - comment Chess peut savoir ce que je fais ? Ouais. C'était plutôt flippant. Il semblait en savoir beaucoup sur toi. C'est pas bon. Exact, Shane. Très observateur. Ce n'est pas bon. Ne me fais pas foirer mon plan cul, Nance. Elle est vraiment bonne. Vois combien de sachets il peut m'échanger contre une croix géante. Comment bordel elle est entrée ici ? Je crois que c'est un miracle. Je ne crois pas aux miracles. Je crois en Pittsburgh. Je te jure on dirait que le ciel est plus bleu par ici. Pas de graffiti, pas d'alcoolos et de junkies. Je prends. Combien de temps on reste ? C'est temporaire, petite fille. Et ne te méprends pas. Il y a pas mal d'alcoolos et de junkies par ici. Ils sont simplement pas au coin de la rue parce qu'ils ont la clim. - Bonjour. - Bonjour. T'as entendu comme sa voix est montée haut ? Elle croit qu'on va lui sauter dessus. C'est pourquoi ça va aller pour nous. Comment tu sais ? Il n'y a qu'une seule chose plus puissante que la peur d'un blanc, c'est la culpabilité d'un blanc. Là, ils disent, "bonjour", mais ce qu'ils veulent réellement dire c'est, "je ne suis pas raciste". Regarde celui là. Bonjour. Comment ça va ? Bonjour à vous. Ils vont nous traiter comme Maya Angelou et Condoleezza Rice. Donc... comment on fait ici ? Et bien, beaucoup des plants qui étaient prêts pour la récolte n'ont pas survécu, et on doit faire avec beaucoup moins d'espace ici. Tu posais la question pour la culture, non ? Oui. Je demandais pour la culture. Mes stocks s'épuisent. Et bien, je ne peux pas t'approvisionner maintenant. Je pensais ouvrir un autre réseau pour me fournir. Avec qui ? Il y a cette motarde qu'Andy veut baiser et ce mec qui s'appelle Chess. Une croix de 2 mètres dans ma maison. Je sais pas. Et bien, ça va être un peu à sec ici pendant quelques temps. Alors je vais le faire. Ooh, Seigneur ! Je peux sentir cette maison à 2 putains de rues d'ici. Ca sent comme si un massacre de putois avait eu lieu ici. Qu'est-ce que tu vas faire ? Et bien, pourquoi pas un terrain de jeux ? Je fais pousser à l'intérieur, et toi et Vaneeta faites pousser à l'extérieur du romarin, de la lavande. Bien. Dès que j'aurai préparé un petit truc à manger, je m'y mets. Tu as besoin d'une douche. Quoi, tu veux pas rester et aider ? Je n'ai pas la main verte. Elle a juste la blanche attitude. Ouais. C'est tout ce que je dis, Bill. On remplace par le placo pas cher de Chine, ça va nous faire économiser des tonnes. Salut. Comment ça va ? Je vais devoir te rappeler. Tu sais, j'espère pour le bien de Nancy que tu as utilisé un préservatif. Dieu nous préserve que tu te multiplies. Que Dieu vous bénisse tous. Ma décoratrice. On fait un peu de réaménagement. Je veux faire partie de l'équipe - être cool. Qu'est-ce que je peux faire ? Qu'est-ce que je peux faire ? Qu'est-ce que je peux faire ? Y'a rien que tu puisses faire à part ramasser ton loyer chaque mois. Oh, bien sûr. Tout le monde s'amuse sauf moi. Et bien, j'emmerde tout ça. Je suis ici pour botter des culs ! Le cul de qui ? N'importe qui qui se met en travers de mon chemin. Allez. Laisse moi faire un truc fun. Allez. S'il te plait. Je suis vraiment euphorique là. Ne me fais pas redescendre. Ok, Gangsta Barbie, je vais trouver quelque chose. Tu va voir. Je suis bonne et je suis prête. Je ne te décevrais pas. Je serait une excellente soldat. J'en suis sûr. Tiens-ça. J'aide Papa, n'est-ce pas ? Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ? Je t'ai envoyé un message il y a deux heures. Tu n'es pas mon seul client, Sully. Faut vraiment que je me défonce. Oh, je vois ça. Il s'est passé quoi ? Juste le signe qu'il est temps pour moi de partir. Pour ma prochaine ville de Jésus pourrie et préfabriquée. Hé. Tu sais que je prends Jésus au sérieux. Désolé. Dommage que tu doives partir. T'es l'un de mes meilleurs clients. Tu pourrais venir avec moi. Non, merci. Je suis heureuse dans ma ville de Jésus pourrie et préfabriquée. Dommage. Que puis-je faire pour vous, Mama Beuh ? Mon lieutenant en rut m'a dit que vous auriez quelque chose pour moi. A court de MILF ? Vous semblez en savoir long sur moi. Je ne sais rien de vous. C'est injuste. Vous auriez dû regarder mon facebook. Hé. Vous voulez jouer à "Risk" ? J'en suis. - Andy - Quoi ? Mama n'est là que pour les affaires. Ok. Je vais vous montrer ce que j'ai pour vous. L'enjeu de Risk est Kamchatka. C'est ta porte vers l'ouest. Tu penses m'apprendre quelque chose ? Tes ménagères vont adorer, elle vont oublier que leurs maris ne les baisent plus. - Combien ? - 5 par livre. C'est un prix raisonnable. Ouais... pour une livre complète. Il est peut-être un peu light. Vous êtes douée. Je vous fait 10% de remise. Prenez le premier en garantie. Pourquoi vous feriez ça ? Parce que je sais que vous serez une cliente fidèle. Je n'ai que des clients fidèles. Mais vous me ramenez vite ces 50000. 10% de remise, ça fait 4500, non ? Ouais. - Chess, c'est ça ? - Ouais. C'est un raccourci pour Chester ? Non. Si. Il le déteste. A bientôt, Mama Beuh. A bientôt, Chester. Je te mets au défi à un jeu, un contre un. Le gagnant prend tout. Tout quoi ? Le gagnant prend tout, Nance. Oncle Andy ? Silas ? Maman ? Maman ? Maman ? Maman ? La porte de derrière... Le côté... Hé. C'est juste un bogue dans le système. C'était pas ce que j'avais en tête. Conrad a dit que vous vouliez vous salir les mains. Maintenant elles le sont. Passe-moi un peu de sauge, princesse. Faut que ça sente italien ici au lieu de jamaïcain. Ces mains sont allées à l'université. Diplômées en littérature anglaise. Ce ne sont pas des mains de fermières. Quoi ? Je suis en partie Viking. Ma banquise me manque. On dirait de gros flashs. - Tu prends de l'œstrogène ? - Peux pas. Cancer. - Et vous ? - De la merde. J'ai essayé l'HTS, l'ETS et les herbes. Vodka et cigarettes, il n'y a que ça qui marche pour moi. Et puis merde. On s'en grille une. Voilà. Conrad veut que ce soit fini aujourd'hui. J'emmerde Conrad. Il est à l'ombre. Ouais, mais... Vous avez un mec, Heylia ? Mari, amant ? C'est une sombre merde qui ment ? J'en ai eu des tas, mais je prends une pause... peut-être à vie. Je crois que je suis condamnée à être seule. Y'a pas de honte. Mais je me sens seule. Achète-toi un chien. Je ne suis pas douées avec les animaux. Les hommes et les animaux. Les hommes sont des animaux. Ecoutez-vous. Deux des pétasses les plus effrayantes de la planète. Aucun mystère pour qu'aucune bite ne vienne à moins de 100 m de vous. Je ne vois rien qui pisse debout dans ta vie, non plus, alors ta gueule, Vaneeta. Ouais, ta gueule... Vaneeta. "Et Herode avec ses soldats le traitèrent avec mépris et se moquèrent de lui." "Puis, s'étalant dans son plus magnifique apparat, le renvoya à Pilate." Oh, nom de Dieu, raconte la chute avant que je meure. Ce n'est pas une blague, M. Mertes. C'est une histoire de crucifixion. Luc 23. Vous vous rappelez où on s'est arrêtés la semaine dernière ? Tu m'as lu la Bible la semaine dernière ? Oui. Je vous la lis toutes les semaines. Ok. Cette beuh craint. On était à cours de MILF, alors on a dû prendre un autre fournisseur. Cette beuh c'est de la merde. Que ça ne se reproduise pas. Je n'ai plus beaucoup de temps. C'est pas de la qualité. Je suis désolée, M. Mertes. Silas, fais-lui me rendre mon fric. Cette nouvelle beuh craint. Je sais. Personne n'en veut. Je l'ai dit à Maman. - On va vous rembourser, M. Mertes. - Bien. Maintenant faut que j'aille au petit coin. Si je suis pas sorti dans 10min, ne me ranimez pas. Alors tu me parles ? Je t'ai manqué. Tu m'as énervé. Parce que tu m'aimes. Parce que je t'aime. Je t'aime aussi. Je ne suis pas bon en partage. Ca tu n'as pas à le partager avec qui que ce soit. Ce n'est que pour toi. Un peu d'aide par ici ! Tu devrais aller l'aider. Dans une minute. Bad boy. - Tu aimes ça. - Oui. Attendez, une minute. Il y en a encore. C'est un produit de moins bonne qualité. Tu prévois une longue nuit en ville, non ? Pas avec cette merde, non. Tu dois me trouver de la meilleure herbe. Ils n'en n'achèteraient pas, même au Manhole et ils fument n'importe quoi. J'en suis sûre. J'ai des clients insatisfaits. Ma réputation est suspecte. Cet accoutrement est suspect. N'essaie pas de changer de sujet. On a plus de MILF. Ca prendra au moins une semaine avant d'en avoir plus. Bien, dépêche-toi, ok ? Clinique me met la pression. On fait une échographie demain et ça n'est pas donné. Tu crois que tu es prêt à être père ? Est-ce que j'ai l'air d'être prêt à être père ? Formidable. Je suis toujours curieux à propos des choix de mes clients. Ouais. Je crois que celui-là m'a choisie. Elaboré avec soin. Il me rappelle juste que gangsta signifie ne jamais avoir à s'excuser. Vous vouliez dire "aimer" ? Absolument pas. Aimer, c'est s'excuser sans cesse. A qui le dites-vous ? Je devrais avoir "je suis désolé, bébé" tatoué sur mon cul. Et pourquoi pas ? J'ai déjà un aigle géant enchaîné à un rocher là. Ca parait bien. - Vous voulez regarder ? - Ouais. Il ressort bien. Ouais. Vous avez quelque chose pour moi ? Merci, Mama Beuh. Et voilà pour vous. Je ne pense pas qu'on va continuer à faire affaire. Et pourquoi ça ? Mes clients ne semblent pas apprécier votre produit. Attendez. C'est de la bonne. Oh, non. Ne le prenez personnellement. Vous faites du Merlot, ils préfèrent le Cabernet. Vos clients ont l'air homo. Certains le sont. La plupart n'aime simplement pas votre herbe. Voilà pour la livre que vous m'avez prêtée. Gardez la foi. Je vous souhaite bonne chance pour toutes vos futures entreprises. Alors, au revoir. Portez un casque. Respectez le code de la route. Attendez, attendez, attendez, attendez. Je suis déçu. Vous êtes vraiment sûre qu'on ne peut pas faire affaire, hein ? Je le suis. C'est dommage. Mais juste pour vous montrer que je ne vous en veux pas, j'aimerais vous inviter à dîner, pour vous laisser une chance de me connaître. Je ne mélange pas le boulot et le privé. A vous entendre, on ne fera plus jamais affaire. On ne fera rien de privé non plus. Je vais vous dire... Vous y pensez, vous pesez le pour et le contre, et on reste en contact. Ton seul contact sera avec ta main, Chester. Je dois y aller. Au revoir. Cette fille a des couilles. Oui, elle en a. Mais qui veut d'une meuf avec des putain de couilles ? Mon Dieu, Doug. "Pute." Bonjour à toi aussi. Je ne faisais que lire. Comment diable cette croix est rentrée ici ? Je ne sais pas comment, putain. Doug l'a faite entrer pendant la garde de Sanjay, il l'a câblée, et tout. Des mangues, des abricots... Vous avez de beaux supermarchés. Oui. C'est une véritable corne d'abondance ici. C'est ce genre de jour ? Le seul genre que je connaisse. Putain, c'est quoi ce... Oh, ouais. S'il te plaît, dis moi que tu as un faible pour la signalisation. J'ai un faible pour ces figues. Elles sont délicieuses. Tu l'as baisé ? Ce ne sont pas tes affaires. Ok. Casse-toi d'ici. Quoi, tu crois que tu es le premier noir avec lequel j'ai été. Je ne le suis pas ? Et tu sais pourquoi on l'appelait U-Turn. - Maintenant tu es juste obscène. - Allez. Je n'ai jamais couché avec U-Turn. Je l'ai juste masturbé. Ok, alors maintenant, tu te fous de moi. Tu crois ? Je dois te croire ? Tu ferais mieux si tu veux être chanceux ce soir. Alors pourquoi tu as fait ça ? Quoi, t'embêter ou le tatouage ? Le putain de tatouage. Je me suis dit que ça me rendrait plus forte. La question est... Tu as un faible pour les femmes qui ont un faible pour la signalisation ? Cet enculé ne nous a apporté que de la douleur. Cet enculé est mort. On est vivant. C'est vrai. Maintenant ferme-la et goûte ça. Quelle ville à 720 ponts dont 15 dans le centre-ville même ? Je vais deviner... - Pittsburgh. - Correct. Et quelle ville a eu le premier institut de robotique ? Nance ? Pittsburgh. Université de Carnegie-Mellon, a Pittsburgh, en Pennsylvanie. Correct. - Le premier big-mac vendu ? - Pittsburgh. Le premier championnat de base-ball ? Le premier immeuble en aluminium ? - Silas ? - Faux. Pittsburgh. Mon Dieu. Que t'est-il arrivé ? Je conduisais pour rentrer. Je me suis arrêté au feu. Je me suis arrêté au feu. Arrêté au feu, j'ai entendu. Et qu'est-ce qui s'est passé ? Oh, regarde-toi. Trois mecs à moto m'ont tiré hors de la voiture. Combien de motos à Pittsburgh ? Ils t'en voulaient à toi, ils ont dit qu'ils t'en voulaient à toi. Ils en veulent à nous tous. Je ne sais pas. J'ai besoin de chercher. Tu as besoin d'un docteur. Allez, on va chez le docteur. Nom de Dieu, Shane ! Il y a beaucoup de quartier sans danger et varié ethniquement à Pittsburgh. Je suis content que tu me le demandes. Il y a Allentown, Arlington, Arlington-Heights, - Banksville, Beechview, Bloomfield... - Shane, comment on éteint l'alarme ? - Greenfield, Hays, Hazelwood... - Shane ! Lawrenceville, Mount-Washington... Hé, mon pote ! North-Shore, Oakwood, Ridgemont, South-shore, Spring-Hill, Squirrel-Hill, St-Clair, Summer-Hill, Windgap. Je peux aussi les faire à l'envers. Shane, à qui tu parles ? Papa. Je peux aussi ! Windgap, Summer-hill, St-Clair, Squirrel-Hill, Spring-Hill, South-Shore, Ridgemont, Oakwood, North-shore, Mount-Washington, Lawrenceville, Knoxville, Highland-Park, Hazelwood, Hays, Greenfield, Brookline, Bluff, Bloomfield, Beechview, Banksville, Arlington-Heights,