"Pittsburgh" (Season Finale) Nous espérons que vous avez pris autant de plaisir que nous à suivre cette saison =) Bienvenue, école élémentaire d'Agrestic, promotion 2006 Bienvenue, école élémentaire d'Agrestic, promotion 2006 Bonjour aux enseignants, frères et soeurs, parents beaux-parents, et animaux de compagnie Pas d'animaux. Ok, bienvenue, école élémentaire d'Agrestic, promotion de 2006. Vous étiez au courant à propos de tout ça ? Bien sûr que non. Ça fait longtemps que vous ne nettoyez plus rien. Je pense qu'il a fait ça pour vous. C'est ça, oui. Au moins, il n'a volé que des caméras, et non des autoradios ou des poignées de porte. Pourquoi est-ce quelqu'un voudrait voler des poignées de porte ? Il y en a qui sont vraiment belles. Lupita, écoutez. Oui ? Si quelque chose devait m'arriver... Qu'est-ce qui va vous arriver ? Rien, mais au cas où... Oui ? Les enfants vont à ma soeur Jill. Et non à Andy, ok ? Jill. Son numéro est dans mon agenda. Jill Pricegrey, avec un putain de c cédille, une putain de cédille, sous la lettre J, comme Jill Tu sais quoi, hum.. Ne t'en soucies pas. Rien ne va arriver. Tout va bien se passer. Ok. Je ne vais pas aller au Chili avec toi ! Ok, la Bolivie alors. Ou un des pays en "guay". Le Para ? L'Uru ? C'est comme tu veux. Pourquoi ? Pourquoi doit on s'en aller ? Parce que ! J'ai volé l'équivalent d'1,3 millions de dollars en jetons de poker à un casino canadien. Et Abumchuk n'est pas juste un chasseur de prime, c'est aussi un sacré lutteur. Mais ne t'inquiète pas, j'ai un plan. On descend en Amérique du Sud, on trouve ce gars, Homet, C'est un gros joueur, il nous achètera les jetons pour 34 cents. On se trouvera une petite casita, et on aura des bébés. Je sais toujours exactement quand j'ovule. Oh mon dieu. On s'en ira aujourd'hui, après la remise des diplômes. Je ferai une salade allégée pour la route. Ou bien une salade de maïs. Oui, une délicieuse salade de maïs. Est-ce qu'on a un frigo ? Tu sais, je n'ai pas oublié la fois où tu m'as planté en criant "Meurs, montagne de merde, meurs !" Tu avais marché sur ma tortue spirituelle. Tu es complètement barjo, Kat. et c'est ce que j'adore chez toi. Mais je n'ai jamais voulu que tu me retrouves. Et je ne peux pas partir avec toi. Tu sais à quel point je déteste voyager seule ! J'ai envie de lécher cet espace où il y avait tes doigts de pied avant. Je sais que tu en as envie, je sais ! Oh mon dieu ! C'est là ! Juste là, juste là, juste là. Fils de pute ! Putain de fils de pute ! Silas ? C'est encore moi. Je t'offre une amnistie si tu rentres à la maison dans l'heure. La probation si tu te montres à la remise des diplômes. Mais au moins, donne moi de tes nouvelles, s'il te plait. Tu es très beau ! Est-ce qu'on va déménager ? Laisse moi une journée pour penser à tout ça. Demain, je te répondrai. Est-ce que Silas va venir à la cérémonie de remise des diplômes ? Je n'en suis pas sûre. Maman ? Oui ? Qu'est-ce que je dois répondre quand les gens me demandent ce que tu fais ? Tu leur dis que je suis ta mère. J'ai fait quelques recherches sur Internet, et je pense que Pittsburgh est le bon endroit pour nous. Je tâcherai de m'en souvenir. Pittsburgh. Ok. Mince, j'ai renversé. Je vais chercher des serviettes en papier. Mon coeur, détends toi, ce n'est qu'un peu de lait. Mais maman va complètement... Maman va quoi ? Maman n'est pas là. Elle reviendra. Non, mon coeur. Pas cette fois, vraiment. Allons. Papa, tu connais Harry Potter, on a lu les bouquins. Je les adore tous, j'adore Harry Potter. Maman... c'est Voldemort. Tu le sais, n'est-ce pas ? Tu as beau l'avoir réduite en vapeur pour le moment mais elle est toujours là, dehors, en train de rassembler ses forces. Et elle reviendra. Tu le sais, n'est-ce pas ? Tu devrais te dépêcher pour ta remise des diplômes ! C'est un grand jour, aujourd'hui. Un grand jour ! Silas ? On s'en va à la cérémonie maintenant. J'espère que tu nous rejoindra là bas. C'est vraiment important pour Shane. Vraiment. Ne lui fait pas ça. Jésus, tu m'as fait peur ! Tant mieux. J'espère que tu t'es pissée dessus. Où est t'il ? Qui ? Bien sûr, je suppose que tu te devais de dire ça. "Qui Célia ?" Celui qui t'as traité d'alcoolique lors d'une réunion publique ? Où celui qui dévalise la ville ? Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles. J'ai Silas, sur cassette. En train de voler. Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles. Oh non, pas aujourd'hui ! Maman, on va être en retard ! Où est-ce que tu as dégoté un pistolet ? Je l'ai emprunté à Pam. Oh mon dieu ! C'était ma seule balle. Je voulais tirer sur Doug. Je vous verrai à la cérémonie. Tu vas bien ? Ça ne se serait jamais produit à Pittsburgh. Pourquoi est-ce que je suis ici ? J'ai entendu dire que tu rencontrerais peut être ton Créateur aujourd'hui. Alors j'ai pensé que ce serait mieux d'envoyer ce garçon se faire tuer avec un bon petit déjeuner chaud dans le ventre. Qu'est-ce que tu sais ? Ce qu'on sait ? Vanita, qu'est-ce qu'on sait ? Est-ce que le bébé est trop petit pour de la myrtille ? Non, mais si tu veux lui donner, il faut la couper finement. Et mets lui un bavoir, parce que cette merde tache. Heylia a reçu la visite de ta copine. Je lui ai dit de ne pas venir à la maison. Personne ne t'écoute, Conrad. Il va venir après toi ? Ouaip. Il va vouloir en finir. Sûrement. Laisse moi te poser une question, est-ce que tu veux mourir aujourd'hui ? Non. Mange ta putain de gaufre. Bienvenue, école élémentaire d'Agrestic, promotion 2006. Bonjour aux enseignants, parents, beaux-parents, frères et soeurs, petits amis et petites amies de vos parents, et tout autre parent, amis de vos parents que vous appelez tantes et oncles mais qui ne le sont pas vraiment, et au principal Dodge. Alors que je me tiens devant vous aujourd'hui, sur le point d'entrer au collège, voilà ce que j'ai à vous dire : Vous partez tous en sucette ! Tout n'est pas ok ! Nous sommes devenus aliénés, désensibilisés, en colère, et apeurés. Si Agrestic était un avion, Un grand jet nous emportant haut dans le ciel. Je pense qu'il faut que vous compreniez tous qu'il y a des putains de serpents dans ce putain d'avion. Ok, c'est terminé Botwin. C'est assez. Tu avais dit pas de blasphèmes. C'est tout, voilà ton diplôme. Maintenant, tu es le problème du collège d'Agrestic. Mesdames et messieurs, il est temps de donner les diplômes. Laissez le parler ! Laissez le parler ! Fils de putes, laissez le parler, putain ! J'annulerai cette réception si je n'obtiens pas l'ordre tout de suite. Compris ? Laissez le parler ! Calmez vous, tout le monde ! Nous ne sommes pas en sécurité Vous croyez l'être mais vos enfants ne sont pas en sécurité ! Je dois y aller, hum.. Emmène Shane à la fête, je vous verrai plus tard. Dis à Shane que je suis désolée, mais que j'ai dû y aller. Où est-ce que tu vas ? C'est pour les affaires. Où est-ce que tu vas ? Félicitations, vous êtes tous diplômés. Au revoir ! Je voulais juste m'assurer que tu viendrais. On sait tous les deux que tu es une menteuse. Sois tu contrôles ta femme, soit je le ferai. J'ai compris, je la vire. Tu es mon petit copain, oui ou non? J'ai subtilisé une caisse de Cactus Cooler pour la route. Je ne viens pas avec toi. Ça a le goût de l'aspirine pour bébé. Et bien, dans ce cas, je ne viens toujours pas. Jésus, tu m'as fais peur. Tu dois prévenir quand tu viens. J'aurais pu te découper en sept petits bonhommes se tenant la main. Tu as eu des nouvelles de notre ami ? Ouaip, il a laissé une note sur ma voiture pour me faire peur. - Ça marche ? - Putain oui ! Tu embrasses bien. Oh merde. Quoi ? Pourquoi "Oh merde" ? Abumchuk. C'est maintenant ou jamais. Viens avec moi. Je ne peux pas y aller seule, et tu es ma personne préférée sur Terre. Je ne peux pas, Kat. Très bien. Va te faire voir et donne moi les clés de ton van. Tu ne peux pas avoir mon van ! Je n'ai qu'à le voler alors. Baiseur de femmes mariées. Démolisseur de carrières. Tu as tapé mon cou ! Tu es si anormalement grand. La mienne est aussi anormalement longue, alors imagine à quel point j'ai pu être dans ta femme. Hé, viens par là. Tu as écouté mon discours ? Non, je.. je l'ai manqué. - Tu es un trou du cul. - Ecoute, je suis désolé. J'avais des choses à faire. Où est maman ? Je sais pas. Elle est partie pendant mon discours. Elle a dit où elle allait ? Non, elle est juste.. partie. Tu n'as pas de chance avec ta putain de famille, hein. Hé quoi de neuf ? Les gars, vous arrivez à la vraie heure ou à l'heure des blacks ? Je serai là. L'heure des blacks ? Certains d'entre nous aiment les pastèques, d'autres ont une grosse queue. Mais la plupart d'entre nous avons du mal à arriver à l'heure. J'ai compris. J'aime le gin, et je ne suis pas tellement dans les câlins. Est-ce que tu as amené ton pistolet ? En fait, c'est un stéréotype que je n'ai pas envie de suivre, aujourd'hui. J'en ai amené un. Célia l'a laissé chez moi ce matin, après avoir tiré sur mon armoire de cuisine. Jésus, donne moi ce putain de flingue. Il n'y a pas de balles dedans. Encore un autre super plan de ta part. Vous ne devriez pas mettre de métal dans un four micro-ondes. Salut mon chéri, j'ai eu ta note. Tu sais vraiment comment y faire avec les filles. Est-ce que tu l'as baisé pendant tout le temps qu'on était mariés ? Non, je te l'ai dit. Mais tu es une menteuse. On a une relation strictement professionnelle. Jamais rien de plus. Tu aurais dû. Elle baise comme un animal sauvage. Salut tout le monde. C'est pas mon tour de garde ? C'est toi la pauvre merde qui a écrasé mon muffin. Excusez moi ? Si tu fais ça, je vais je vais te tuer. Je vais te tuer ! Je vais te tuer, sale fils de pute ! C'est bon, là t'es mort ! Putain tu as signé ton arrêt de mort, Doug Wilson. Je n'ai aucun respect pour toi. En tant que personne. Mais je t'ai toujours trouvé mignon. Et maintenant je suis célibataire. Au fait, est-ce que tu aurais vu ton neveu ? Peu importe. T'as la classe. On reste en contact. Casse-toi de mon chemin, bordel. Mon dieu, les gens sont tellement grossiers dans le Sud. Voilà, c'est fait. Ouais ? Ouaip. On a cassé. Désolé petite. C'est un vrai Don Juan. Ouais, ben peut être qu'ils se sont bien trouvés alors. Qui ça ? Shane et Kat. Ben, tu sais, elle est partie. Je sais. Ils sont partis ensemble. Ils sont partis... m... Merde ! Quand ça ? Il y a quelques minutes. Ils ont décollé tous les deux. Yo putain. Y a personne ? Le grand méchant loup est là. Je vous attends dans mon camion. Hé ho putain ! Toi aussi, tu sors. Non, à l'intérieur ! Il faut que tu le caches alors. Attends un peu ! Ok. Attends ici... Ne sors d'ici sous aucun prétexte. Ne sors pas ! Ok. Ok. Oh salut ! Il était temps. J'allais me mettre à souffler très fort. Vous avez là une belle installation. Enlève ton chemisier, maintenant. - Quoi ? - Vire moi ce putain de chemisier ! Marvin, vérifie si Conrad a un micro, je m'occupe d'elle. Attends un peu, arrête tes conneries ! On appelle ça la collecte de la diligent. Bon tu vas te livrer à la diligent ou c'est à moi de le faire ? On dit "diligence". Voilà des nibards bien sympas. Ok, je t'ai montré les miens, montre moi les tiens maintenant ! Dans une minute, faut que j'aille pisser. Où sont tes chiottes ? Siroter de la limonade te fait grave uriner. Il pisse plus que mon cousin Juan qui n'a plus qu'un seul rein. Pauvre Juan. On va vivre la meilleure des aventures ! Merci de me tenir compagnie Shane. Un Cactus Cooler ? Où on va ? Où tu veux aller ? - Pittsburgh. - Ok. Oh mais on doit d'abord passer vite fait au Paraguay. Cool. Ça a le goût de l'aspirine pour bébé. Accélère un peu Géronimo ! Fais gaffe à ce que tu dis, mec. Oui ? Non non non non non non non. Go go go, on y va. Kashishian te fait ses adieux. J'ai fini de pisser. Ouais, euh. Limonade. Mon fils reçoit son diplôme aujourd'hui, alors, euh, si on pouvait... en finir ? Tu nous donnes l'argent, on te donne la drogue, tout le monde... s'en va. Tu ne verras pas l'argent tant que je n'aurais pas vu la beuh. Marvin, viens m'aider. Hé non. Ouvre le. Non. Tu ne verras pas la beuh tant que j'aurais pas vu l'argent. Tu sais quoi ? Tu as presque raison là-dessus. Putain quoi ! Ouais, maintenant filez nous la dope, et on vous laisse en vie. Ouvre le. Mais où est l'argent ? Y a pas d'argent, idiote ! Putain, je suis un criminel ! Maintenant ouvre le coffre-fort ou je vous descends tous les deux. Ecoute, tu es un merveilleux criminel. Salope ! Mais bordel, à quoi est-ce que tu penses ? Je pense que vous n'avez pas d'armée. Et merde. Et maintenant, les affaires sont les affaires. Wow hé hé hé ! Putain c'est quoi ça ? Fils de pute. Où est l'argent ? La noire a dit que si je tue l'agent trouduc, vous nous payez. Euh il est mort ? Où est mon argent, Conrad ? On se retrouve confrontés à un petit problème. On a pas d'argent car ils ont décidé de nous braquer. Putain de fils de pute ! Bien, bien. On prend la beuh alors. Pas moyen, c'est ma came. Pourquoi ? T'as tué un agent fédéral ? Vais vous tuer tous ! On est tous armés. - Excusez-moi. - On s'entre-tue, et personne n'a rien. Il... Il est mort ? Euh, Peter ? Oui ! Hé ok, désolée, il y a beaucoup de... données qui sont échangées là. Que quelqu'un ouvre ce putain de coffre-fort ! - Faudrait que tu ... - Ferme ta putain de gueule ! Ouvre ce putain de coffre-fort ! Nancy. Ouvre le putain de coffre-fort ! Ok ! Oh pas aujourd'hui ! Y a pas de beuh là-dedans, putain ! Où est la came ? Tu veux crever, salope ? Détendez-vous tous. Bien, euh... Je vais prendre mon portable. Attendez. Ça sonne. Salut Nancy. Est-ce que tu as pris quelque chose qui ne t'appartient pas ? Je veux en être. C'est lui. C'est le petit couillon qui a volé mes caméras ! Arrêtez-le ! Merde. Transcript: Greendies, Le_Chuck