et on fera affaire. Je ne pourrais pas t'emprunter 10 000$? Je connais un comptable/conseiller municipal qui a accès à un portfolio d'investissement civique. Disons 50 000$. De la lecture de la part des Affaires Internes. On dirait que Peter était le cerveau derrière ces vols, extorsions, mises sur écoute... Heureusement pour nous qu'il a fini comme ça. - On n'a pas à être honnêtes. - Comment va Tim? A votre avis? Son père est mort! Vous êtes libre pour le dîner demain? - Qui est ton amie? - L'ex-femme de Peter. T'es folle ou quoi? Je croyais que Dean était hors de ta vie. Il l'était... jusqu'à ce que cet attardé handicapé tombe d'une falaise. Il va s'en sortir? Les 1ère opérations ont été un succès mais il aura besoin de plusieurs autres. On... est en train de divorcer. - Il n'y a personne d'autre à part toi. - Oh mon dieu! Sanjay, ton territoire couvre les universités et les écoles. - Et les bars gays, les clubs de danse. - Tara est très active à l'église. Notre Seigneur veut que je vende de l'herbe, Mme Botwin. D'accord. - J'aurais aussi droit à un portable? - Oui, prends celui de Silas. - J'aimerais récupérer mon portable. - J'ai d'autres plans pour toi. - Apprends-lui à cultiver. - D'accord, Nancy, tu veux que ton petit soit ma salope... il va être ma salope. Ce dont on a besoin, c'est de rediriger une petite portion de nos égouts sous votre ville. L'autoroute de la merde peut nous rendre riches! - Il nous faut ces votes. - Je veux faire partie du club de golf. - Vous avez été viré du club. - Quoi? Que Dieu bénisse le nouveau Majestic! - Bordel de merde! - Ca fait beaucoup de déchets! Cet enculé! Je vais le faire assassiner. Sous-titres par Travis. De la part des gars de Sigma Alpha Delta. Merci Sanjay. Tu peux en avoir un autre. Le pasteur des jeunes cuisine beaucoup avec un ingrédient spécial. La vache! Merci. - Pourquoi ils sont tous mouillés? - Parc aquatique. Lactation masculine. Voilà 20 000$. A la vitesse où vont les choses, j'aurais le reste dans quelques jours. - Pourquoi cette liasse est mouillée? - Parc aquatique. Alors tout l'argent va retourner dans le compte d'Agrestic? Impossible de remonter jusqu'à nous. Agrestic n'existe plus, Nanc'. Pas de ville, on est bon. Gardons ça. Doug, je suis peut-être une vendeuse de drogues mais je ne suis pas une détourneuse de fonds. On rendra l'argent... plus tard. Pendant qu'ils se remettent sur pied, on peut profiter de ces capitaux. Ca me met mal à l'aise. Mets-toi à l'aise. Achète plus de drogues, vends plus de drogues. Et quand on sera super riches, on rendra le reste et ils pourront acheter des corn dogs pour le Darfour. Je ne suis pas sûre que les corn dogs soient en haut de la liste du Darfour. Ce que je veux dire, c'est qu'on a besoin de ces capitaux si on doit être le supermarché de l'herbe** de San Fernando Valley. Le Carrefour de l'herbe. Lecl-herbe. Fais-moi confiance, Nancy. Je ne viens pas te dire comment vendre une brique... D'accord. Pour l'instant. Ecoute, Doug, un petit conseil. Sois prudent. Sullivan est parti en guerre. Je n'ai rien fait! Alors tu n'avais rien à voir avec l'explosion de la conduite? C'était clairement un acte divin. Alors dis à Dieu d'être prudent. Nancy, ne rabaisse pas Dieu au rang d'humain. Ca a l'air amusant. Tim et Shane ensemble. On pourrait essayer. Je sais où c'est. Super. Génial. On vous verra là-bas. Au revoir, Val. - Tu as reçu un coup de fil. - De qui? - Roy Till. - Je ne connais pas de Roy Till. Roy Till te connaît. - Et qu'est-ce que Roy Till voulait? - J'ai posé cette question à Roy Till. Pourquoi tu me fais marcher comme ça? Car le capitaine Roy Till travaille pour le DEA. Car il veut que tu viennes à son bureau dès que possible. Car il a dit que tu t'attendais sûrement à recevoir cet appel. J'ai eu la même réaction. Les effets non-désirés peuvent inclure: incontinence, migraine, vision floue, taticardie, membres gonflés, dépression, pulsions, psychose nocturne, problème érectile. Réveille-toi. Réveille-toi! Ce n'est pas un rêve. Voilà son calendrier de dîners. Et les exercices de thérapie physique sont dans le classeur. Et tu vas devoir changer sa couche. Arrête de parler. D'accord. Débrouille-toi toute seule. Je ne me souviens pas t'avoir donné naissance. Vraiment pas. Il n'y a pas de dieu. Tu dois changer ma couche pour que je ne sois pas irrité. Ca n'arrivera pas. Je suis resté à tes côtés quand tu as eu le cancer. Ouais mais mon cancer ne puait pas. Celia, si je suis irrité, ça peut s'infecter et mon corps ne peut pas combattre d'infection pour le moment. Vas-tu mourir? Pire... Je devrais me faire opérer à nouveau et tu devras t'occuper de moi encore plus longtemps. Ca n'est pas juste. Après qu'on m'ait changé, on devrait faire quelques exercices. Ca t'amuse, n'est-ce pas? De me voir misérable. C'est le seul rayon de soleil dans un ciel très couvert. Je cherche Roy Till. Nancy Botwin. Je suis au bon endroit? Le capitaine Till vous attend. C'est elle. J'ai des questions. - Vraiment? - Asseyez-vous. Je vois que vous n'utilisez pas le nom Scottson. Non. Les enfants... ce sont des Botwin. Je fais en sortes que ce soit consistant. Vous et Pete étiez très discrets à propos de votre mariage. Oui. Oui. Pourquoi? Est-ce que j'ai besoin d'un avocat? Honnêtement, je suis surpris que vous ne nous ayez pas avoué ça plus tôt. Pourquoi? Pour que vous ayez ce que vous méritez. Réglons tout ça maintenant. - Et tout ça, c'est... - Le chèque de l'assurance vie. Au nom de Nancy Scottson. Il ne devrait pas être dur à encaisser si vous montrez à la banque une copie du contrat de mariage. Et aussi des formulaires à remplir pour qu'on puisse vous envoyer les chèques de sa pension. Oh... regardez un peu ça. Les affaires du bureau de Pete. Ca devrait mettre fin à cette histoire. Euh... cette histoire? On ne sait pas ce que Pete vous a dit et ce qu'il ne vous a pas dit et franchement on s'en fout, mais ce dans quoi il était impliqué quand il est mort, avec qui il était impliqué, c'est le passé. On préfère se souvenir de ses bons côtés. Et vous aussi j'en suis sûr. Ses bons côtés. Mais si ça ne restait pas dans le passé, ça affecterait sérieusement sa pension. - Vous comprenez ce que je veux dire? - Oui, complètement, totalement. - C'est tout, Mme Scottson. - Botwin. Mme Botwin. Dieu vous bénisse. Toutes mes condoléances. Tu es le soleil. Tu contrôles tout. Si tu surveilles pas ça de près, ça va pousser vers n'importe quelle source de lumière. Pas si différent des humains mais c'est un autre cours. Le fait est que tu dois régler la lumière sur un timer pour que celles-là viennent vers ma lumière, Ces pousses étaient ta responsabilité. Celles-là étaient ta responsabilité, tu les as foirées. Désolé. - Tout se passe bien à la maison? - Ca a déjà été le cas? Ta mère va bien? Elle est dure à lire. Ouais, je sais. Et que s'est-il passé ici? Points marrons, teinte jeune qui monte. Réfléchis! - Déficience d'azote. - Et qu'est-ce que tu dois faire? Ajouter une solution avec beaucoup d'azote comme des nutriments avancés. - C'est ça. - Ah! "Ah!" Mon cul! Espèce d'enfoiré tueur de plante! Tu aurais dû faire ça bien du 1er coup. Fais attention. Personne ne va s'occuper de toi dans la vie, Silas. Apprends. Bouge! Sauve ces plantes! C'est de l'argent de ma poche! Merde! Ca me fait penser... De la part de ma mère. Elle veut plus d'herbe. T'avais juste oublié que tu avais des milliers de Dollars dans ton sac ? J'avais aussi oublié que j'ai un diamant dans le cul. Tu le veux? Occupe-toi de ces plantes avant que j'y mette mon pied. Passe le bonjour de ma part à ta mère. Ouais. Hé! Dis-lui, ok? Ok. Voyons voir si j'ai bien compris. Tu as dit qu'on allait au Apple Store mais au lieu tu m'amènes ici pour me forcer de jouer avec le con de fils de Peter pour que tu puisses papoter avec son ex-femme. J'ai bien compris? Euh... ouais. - Vraiment pas cool. - Je ne suis pas fière. - Tu me seras redevable. - Ce sera peut-être amusant. D'accord. Je te le revaudrais. Allons-y. - Tu crois que c'est drôle, pédalouse? - C'est même pas un mot, enconnard. Je ne suis pas sûre que c'était une si bonne idée. Ils s'en remettront. - Framboise bleue ou cerise? - Cerise. Attends une minute. Je crois que tu me dois de l'argent. - Oh. Combien? - 119 000$. - J'allais te le dire. - Tu l'as épousé? Epousé? Tu avais oublié? C'est dur à mentionner dans une conversation. "Tu sais quoi, Val? Avant que tu n'ailles t'humilier au DEA, il faut que je te dise que Peter et moi étions mariés." Voilà, plutôt simple. C'était un week-end où on était bourrés. Complètement stupide et imprévisible. - Je pensais qu'on était amies. - On est amies. Et l'argent alors? Je ne savais même pas que j'allais avoir de l'argent. Tu en as eu alors donne-le-moi. C'est l'argent de Tim. Je ne veux pas l'argent. Je te le donne. Tiens. Prends-le. Joue, trou du cul! Il est à ton nom. Je te le transférerai. Tu ne peux pas pour un chèque de 119000$. Je ne suis pas stupide. Allons à la banque. On est Dimanche. Les banques sont fermées. On déposera demain, je te le transférerai et on déclarera que c'est un cadeau. Ce n'est pas un cadeau. J'ai vécu avec ce trou du cul pendant 11 ans, je l'ai mérité. Ok, je me suis mal exprimée. C'est ton argent. Lâche-moi un peu. - Tu allais me le dire? - Oui, tôt ou tard. Joue maintenant ou meurs! Oui! En un coup! Ton fils est agaçant. C'est toi qui dis ça? Tu as raison. Je lâche l'affaire. - Tu veux ton slushi maintenant? - Non, c'est bon. Allez, la partie confrontation de la journée est finie. On peut se faire plaisir maintenant. Pourquoi as-tu supposé le pire? J'ai l'habitude de me faire niquer. Remets-toi en. Aucune de nous deux ne va se faire niquer. Pauvre nous. Tu m'étonnes. Tu sais ce que c'est qu'un téléphone? Dana a pris le chargeur. Il me faut 100 000$. Majestic va vérifier les comptes demain. J'ai acheté 10 nouvelles briques. Réinvestir dans le business... tu te souviens de cette conversation? Putain, moi en prison! Je suis bien trop grand pour ces lits. Et la nourriture. Il n'y a pas de sushi en prison. Sauf si tu comptes les bites. Ok, écoute. Pourquoi as-tu besoin de 100 000 alors qu'on a pris que 50 000 pour l'achat initial? On a pris plus de 50 000? On a pris 50 000 mais je savais qu'on allait vite gagner le double alors j'ai pris encore 50 000 pour l'avocat de mon divorce et j'ai eu une opération des yeux au laser. Remis en un jour. Un putain de miracle! Maintenant je peux lire les messages d'avertissement écrits en petit sur les boites de médicaments. Les pharmaceutiques vont et viennent. Et moi je vais aller en prison. Je vais en prison alors que les pharmaceutiques sont libres, il n'y a pas de justice. Tu as pris des pharmaceutiques là? Si je vais en prison, tu viendras avec moi? Je ne peux pas y arriver tout seul. Tu ne vas pas aller en prison, Doug. J'ai peut-être accès à de l'argent. Tu as caché de l'argent à ton comptable? Parce que c'est pas cool, Nanc'. Doug, monte là-haut. Prends un bain. Je te suggère d'utiliser la bombe de bains qui fait des bulles. On va résoudre ça. Elle ne me laisse jamais utiliser la baignoire. Chanceux! - Je vais aller en prison. - Tu n'iras pas en prison, Doug! Je vais avoir plein de sortes de bites fourrées dans mon cul! Je dois dire quelque chose tout haut. J'ai tué Peter. Tu m'as entendue? Oui, je t'ai entendue. Tu as tué Peter. On savait tous que cette histoire avec U-Turn était une connerie. J'ai dit que tu l'as tué avec du poison, j'avais raison? Silas pensait que tu l'avais étouffé dans son sommeil. Shane a cette théorie avec toi et un samouraï. Ma famille entière pense que je suis une meurtrière. Tu viens de dire que tu l'as tué. Je ne l'ai pas tué moi-même. Ou je ne l'ai pas fait tuer. Je disais que s'il ne m'avait jamais rencontré, il serait encore en vie. Ecoute, j'ai appris à Stephanie Cooper à sucer. Elle est morte en suçant un gars qui a conduit droit dans un marais. Est-ce que ça veut dire que je l'ai tuée? Ca veut dire que j'étais un très bon prof. Et qu'il conduisait mal. Et que les alligators avaient faim. J'ai l'argent de l'assurance vie de Peter et de sa pension. - Jackpot! - Non. Je l'ai promis à Valérie et à Doug. Je ne sais pas quoi faire. Si je ne le donne pas à Doug, il ira en prison. Si je ne le donne pas à Valérie, je vais en Enfer. La prison passe avant l'Enfer. Ou tu pourrais tout me donner à moi. Sullivan. Je ne suis pas Sullivan. Je suis le lapin de Pâques. Tu veux ton panier? Attends une minute. Juste une seconde. Je vais me rafraîchir un peu, chercher mes oeufs. - Celia? - Si tu fais le moindre bruit... je jure devant Dieu que tu resteras dans cette couche pendant une semaine. Tu m'impressionnes tellement. Ta gentillesse. Tout lâcher pour t'occuper d'un homme... que tu n'aimes pas... parce qu'il n'a personne d'autre. - Tu es la femme la plus généreuse. - Oui. - Je suis merveilleuse. - Oui. Tu l'es. - Allons dans la chambre. - Non. D'accord. Et puis merde! C'était quoi ça? Le chien. Ou le sèche-linges. Ok, c'est lui. Allez... - Il est là-dedans? - Il est plus en sécurité là-dedans. Il ne peut pas se faire de mal... Attends, où tu vas? Bon Dieu! On devrait peut-être faire un pause. Je t'appellerai. Merci, Celia. Le chien a eu droit à un gros os. Un peu trop près, fiston. - Il me hait toujours. - Il est très persistant. - C'est quoi ça? - Ca, c'est du cash. C'est pas 119 000$ en cash. C'est 4 500$. Où est mon argent? J'ai l'argent mais pas ici. C'est une avance. Je le savais. J'ai eu une petite urgence, tu auras ton argent dans un mois. C'est une arnaque, pas vrai? Tu ne comprends. Je vais bientôt avoir l'argent. - Pas d'inquiétude. - Pas d'inquiétude? J'ai des cartes de crédit épuisées. J'ai les banquiers qui m'appellent. Je ne peux pas payer mon loyer. Je ne peux pas attendre l'argent. J'en ai besoin maintenant. Bon Dieu! Pourquoi t'es si fauchée? J'ai passé tout mon argent dans de la coke et des macs. A ton avis? J'ai un boulot de classe moyenne dans l'économie de Bush. - Où est mon putain d'argent? - Il arrive, putain! Tu as déjà tout dépensé, n'est-ce pas? C'était mon argent. Niquée! Niquée! Niquée! Pas niquée... juste dans ta tête. Clairement pas prête à m'écouter alors... Je vais y aller. Je t'appellerai. Maman, elle a pris mon ballon! On s'en fout de ton ballon à la con, elle a pris nos 100 plaques! Tout d'abord, M. Wilson, nous vous remercions pour les t-shirts que vous nous avez apportés de la course de Thanksgiving 2001 à Agrestic. J'ai dessiné le logo. La dinde avec les baskets. Vous avez du talent, M. Wilson. Mais nous sommes là pour parler des comptes financiers d'Agrestic. - Pas de t-shirts amusants. - Bien sur, Ann. Je peux vous appeler Ann? Je suis sur le point de divorcer. Il semble y avoir un large emprunt, conseiller Doug, adressé à une compagnie appelée Aguatecture. Oui, oui, et j'ai le remboursement de cet emprunt. Juste là dans ma poche arrière. - C'est un chèque personnel post-daté. - Oui, en effet. - Ce n'est pas du tout orthodoxe. - Oui, en effet. Vous prétendez que c'est le remboursement de l'emprunt fait à Aguatecture. Oui, en effet. Vous voyez la petite ligne là. C'est écrit "pour Aguatecture". C'est une très bonne entreprise, socialement responsable, appartenant à une minorité et qui fait des fontaines qui ont la forme de maisons. Victoriennes, Tudors... même des châteaux. Une histoire qui fait chaud au cœur. Dur labeur, des gens bien. Investi avec notre cœur et ça a payé. Ca se vend aussi bien que les saucisses en Allemagne. Bénis soit Dieu. Alléluia par la grâce de Dieu! Ainsi soit-il. Amen! Oh, mon frère. Amen. Ma femme est obsédée par les fontaines. Elle les adore. Oui, comment pourrais-je en avoir une? Je vais vous en procurer. Des fontaines pour tout le monde avec réductions! Merci. Croûte, s'il te plait. Merci. - Où t'étais, bordel? - Je démissionne. Connerie! C'est pas une connerie. Regarde comment tu me traites. Comment je te traite? Je n'ai pas mangé ce soir. Je t'ai laissé 3 messages en disant que je voulais de la soupe et une salade Cobb. Alors vire-moi. Mais je t'aime bien. T'es une assistante de merde mais ta peau est comme du lait et t'es presque aussi intelligente que moi. Si tu me facilites les choses, si tu me laisses voler toutes les fournitures de bureau, on pourrait le faire sur la table avant que je ne parte. Tu aurais été une tueuse en matière de business. Si tu n'avais pas gâché tout ton potentiel en étant mère. Ouais. C'était pas censé se faire. Regarde-toi, anal. Tu ne devrais pas tout balancer et me ravager comme un vrai homme? J'ai passé toute la journée à organiser cette merde. Salope!