dans le voisinage qui tente l'originalité, ai choisi ça! Si je suis élue, les gens de ce genre devront payer une amende. Je l'appellerai l'amende "C'est-moche-tu-payes" et je continuerai à les soudoyer jusqu'à qu'ils ne puissent plus garder leur hypothèque, et leur banque accaparera leur maison. C'est tout un concept! Je vais aller dire aux voisins à quel point tu es brillante. Salut Bonjour Je suis Célia Hodes. J'adore votre statuaire. Oh merci! Je viens juste de commander les gazelles! Wouaoh! Oh! Non, merci. Oh je ne vends rien. C'est une brochure sur ma campagne. Je me présente pour le conseil municipal. et j'aimerais avoir votre soutien. Je vote pour Doug Wilson. Vraiment? Pourquoi? J'aime ses slogans Le changement résout les problèmes. Oh putain d'immigrés! Comment ça s'est passé? Je crois qu'ils sont tous des fidèles de Doug. Pourquoi sont-ils tous aussi stupides? Oh regarde le bon côté des choses, la plupart des américains votent sans réfléchir. Maman! Cette dame veut te parler! Excuse moi, les devoirs m'appellent ... Bonjour! Célia? Lane Cassidy! Bonjour Lane, Célia Hodes, candidate pour le conseil municipal! Vous avez des questions au sujet de ma campagne? Non, c'est votre fille, elle est absolument parfaite. Pour faire quoi? Du mannequinat. Ok. Bien, c'est vraiment cruel. Viens là Isabelle, éloigne toi de cette folle. Non 'ttendez 'ttendez attendez! Je suis une représentante d'Ascaroes. De quoi? Ascaroes, c'est une ligne de vêtements pour les enfants plus charnus. et nous sommes à la recherche de modèles. Ça a l'air cool! Ouais commence pas à te mouiller la culotte. Ok? Ma fille ne défilera avec des vêtements d'obèses. Ils sont juste plus amples. Ben si vous changez d'avis, appelez-moi. Cela ne va pas du tout arriver. Quoi, tout le monde en fait, c'est ce que je veux faire. - Allo ? - Salut. T'es occupée ce soir? Le délai est un peu court. Tu appelles une gonzesse à la dernière minute pour l'inviter à sortir. Maintenant que nous sommes mariés, tu utilises tes droits sur moi? Ben, la vérité est que, je vais être épuisée, journée pas très drôle. Pourquoi pas demain soir? Je sors avec Shane. Euh, dimanche? Peux pas. Je serais sous couverture pendant quelques semaines. Je ne pourrais pas te voir. A moins que tu veuilles aller à Pacific Beach et que tu veuilles te faire percer la langue. Maman, je veux être mannequin. Bien, débarrasse toi de ton surplus et nous en reparlerons. Je dois y aller. Très bien. Tu as toujours le dessus sur moi. Comme à chaque fois . Salut. Tu as toujours mon beau-frère. Quand je reviendrais, tu devras sortir avec moi bonne femme. Oui monsieur! Maman, ramène moi à l'école s'il te plait, la pause déjeuner est bientôt terminée. Tu pourrais m'y conduire s'il te plait? Enfourche un vélo, et peut être que les étrangers ne te demanderont plus de défiler pour des mastodontes en mal de mode. Alors, qui c'était? - Personne. - Un mec ? Célia! Si tu n'es sorti avec personne déjà, c'est le moment. Ménage toi. Tu penses que je suis prête, alors je me dis que je le suis... Hey! Que penses-tu de Mr Waterseeds? Gras. Assurément gay. Et pourquoi pas Mr Cancer? Grotesque. Harry Lepman? Il a la soixantaine. Ouai mais il a un segway! En plus, c'est plutôt agréable d'être choyé de cette manière à notre âge. Comment ça va avec Dean? Oh voyons voir C'est un putain de loser bâti comme un oeuf Kinder avec une montagne de poils tout autour. Mais bon, il est tout mignon et il a un boulot convenable. Désolé Mr Hodes, vous ne pouvez pas prendre cette chaise. Ceci est ma chaise. J'en ai payé chaque centime avec mon propre argent. J'y crois pas. Attendez, redonnez nous votre pass de parking monsieur. Putain .... d'enculés à la con! Mr Hodes, ce n'est pas convenable. Elle est devenue corporative! Bande de suceurs de couilles! Monsieur, s'il vous plait, je vous apprécie. Vous courrez droit à votre perte en suivant cette sale ligne de conduite! Bande de radins transsexuels avec vos relevés de comptes de merde. Je vous emmerde tous! Allez tous vous faire foutre! Monsieur! Vous aussi, vous aussi, je connais votre façon de rentrer dans les bureaux de tout le monde pour les taxer leurs... T'as entendu ce que raconte Terrence Eric? Ya pas moyen Eddy Boner. Il raconte qu'il a quelqu'un qui le masturbe. Et? C'est pas grand chose! Candy me branle quand je veux moi! Mec, en même temps, elle fait ça à tout le monde. Elle n'en fait sûrement pas au taré: Botwin! Je suis sûr qu'on ne lui en a jamais fait! Il n'arrive déjà pas à trouver quelqu'un avec qui manger le midi. Lacy Laplante. Un mec m'a dit "c'est le plan" Cela me sembla judicieux. Ouais mais pourquoi ne pas juste m'avoir appelée Marie-Jeanne Grossiste? Ecoute, t'as beau dire ce que tu veux, faut rien dévoiler. T'es sur que ça va marcher. Sois cool. Suivant. Euh, j'ai pris rendez-vous par téléphone et je suis là pour verser l'acompte de garantie. Permis de conduire et carte d'assurance s'il vous plait. Qu'est ce que c'est? Je suis canadienne. Question? Je ne suis pas sûre que l'on puisse accepter ça madame. Ecoutez, je viens juste de déménager ici et je n'ai pas encore de permis ou de carte, mais j'ai vraiment vraiment besoin de l'électricité pour demain. Pourquoi ne pouvez-vous pas attendre un jour de plus? Mon mari est sous respirateur et il en aura vraiment besoin dans la matinée. D'accord, je vais voir ce que je peux faire. Désolée pour votre mari. Le hockey! Il s'est retrouvé dans cet état parce qu'il a reçu un palet tellement violemment qu'on a du lui faire une ponction pulmonaire. C'est de cette façon qu'ils ont découvert le cancer. Nous sommes venus ici pour être à proximité d'un spécialiste. Désolé pour l'oedème. Donnez-moi le courant et on pourra s'en sortir. Oui Mme Laplante. Aucun problème. T'as réussi? Oui, oui! Putain de ... cul rempli de nouilles ! Hey! Regarde ce que j'ai trouvé dans la penderie. Oh cool man! Allumons le! Un narguilé! Mr Vakin, le proprio de la maison me demandait souvent de partager son anguille avec lui. Je croyais qu'il n'était qu'un arménien pervers. Maintenant je réalise que c'était juste un pote de fiesta. Comment ça serait trop cool s'il y avait un génie dans ce narguilé? Pas pour lui, il serait en train de brûler. Ouais! Et s'il jaillissait sans prévenir? et qu'il te proposait de faire un souhait, tu demanderais quoi? Ok ... d'accord. Il y a ce typique restaurant chinois où je suis allé à San Francisco, Ils ont la meilleur salade de poulet au monde Je souhaiterais ... baiser la serveuse. - 180 milliards de dollars. Oh ... le cash avant le cul hein Le cash équivaut le cul. Où avais-je la tête quand j'ai choisi le cul avant l'argent? J'imagine que je suis plus excité que je ne le pensais. Les choses avec ta femme s'atrophient, hein? C'était sauvage avant Je veux dire intense. Comment peux-tu demander à une femme qui préparent le repas de tes gosses de te sucer les couilles? Et d'écarter ses fesses comme un compas entrouvert. Comment Andy, comment? Je n'aime plus ce jeu maintenant. Nous sommes prêts à faire pousser. T'es déjà défoncé. Il n'est même pas 16h20. Si tu veux que je fasse des travaux manuels, attends-toi à ce que je sois défait. Ça sert à quoi d'abord de nettoyer? On a juste à faire planter! La zone de culture a besoin d'être stérilisée, il ne doit pas y avoir de germes ou de bactéries ici. Comment on se débarrasse des boites? Oh tu veux dire les boites qui auraient dû être jetés avant hier, hein? On les garde ... C'est notre principale tâche ... Ça peut être qui putain? C'est moi, j'ai pris les devants pour le confort. Quelle partie t'as pas compris au sujet de la discrétion? "Crétion". Je comprends "Dis" mais qu'est ce que veut dire crét... T'as signé à quel nom bordel? Nancy Botwin! Oh merde! Je m'appelle Lacy Laplante, idiot! J'ai pensé que ça aurait pu être sympa d'avoir internet. Achète toi un magazine porno. Hey yo, on a changé d'avis, on pense qu'internet c'est à chier pourriez vous juste me filer ce ... Restez-en dehors. Vous savez quoi? j'aime aussi rien foutre, mais nous avons beaucoup de travail à faire. Tout l'équipement va être livré demain, Viktor viendra tout nous installer. C'est étonnant ta façon de rester discret. Ouais, t'es sûr qu'on peut faire confiance à ce mec, hein? Yo 98% du business de Victor est de s'occuper de maisons de cultures.. S'il n'aime pas une personne, il défonce tout son adorable séjour. Tu sais quoi? J'aimerai qu'on puisse s'occuper de tout ça nous-même. Mais au cas où tu ne l'aurais pas remarqué, On a pas le temps Et notre petit groupe a l'air d'un boys band de dealers. Et l'équipement que j'ai, est assez sophistiqué. Sophistiqué à quel point? Il s'agit du summum. Rien de tous ces systèmes foireux à deux balles qu'on a connus. Est-ce ta façon de m'annoncer que tu as dépassé le budget? Non poupée, faut pas s'attarder sur des futilités, Avec mon projet on peut récupérer le budget, plus un million de bénéf à l'année Des chiffres. 20 bourgeons à mi-croissance, c'est 2000 qui vont alors éclore. Ils se multiplieront ensuite dans des réservoirs de centaines de litres. Des pompes, 10 ventilos muraux. 10% de plus... Poupée, c'est ma façon de voir les choses, et quand je fais quelque chose je le fais bien, rien ne peut interférer. On a bien l'argent n'est-ce pas? Et si on ... ne l'avait pas? Tu as l'argent? Non. C'est Lacy Laplante qui l'a. Pourquoi joues-tu avec mes nerfs comme ça? Et là c'est qui? Le câble? Probablement... Jésus Christ. C'est juste Dean. Ça va? J'imagine qu'on est quittes maintenant. Et... euh ... comment ça se fait que Dean n'ait pas à nettoyer? C'est quoi le problème? Tout le monde dans mon école a déjà eu droit à une branlette. Y a les filles ... petit tombeur. Comment c'était? Non tout le monde ... sauf moi. Les autres se moquent tous de moi Envoie les chier. Quand tu veux trop faire le mec pressé tu sais sur quelle chatte tu vas tomber? Je peux pas attendre plus longtemps. Qu'est-ce que je vais faire? Ben, c'est assez facile jeune homme. Hein? Ne dis jamais que je ne suis pas un super tonton. Mimosa mon chéri? N'est-ce pas un peu trop tôt pour boire un coup? Même pour toi Célia. Grosse journée aujourd'hui. Je dois prendre des dépositions. Grosse affaire. Ouais. Notre Client veut poursuivre la ville en justice. Il y a énormément d'argent à la clé. Si on gagne. "Dean?" "C'est Jack." "Désolé pour ce qui t'es arrivé, mec." Les partenaires russes m'ont dit qu'ils "Si tu as besoin d'une recommandation, fais-le moi savoir." qu'ils reprendraient l'affaire eux même mais Ils préfèrent être représentés par quelqu'un comme moi un caucasien, "Bonjour Mr Hodes," que par quelqu'un venant d'un pays à risque "c'est Carla." que par quelqu'un venant d'un autre pays à risque, elle a été touchée à la tête, "j'ai parlé avec Blue Cross et vous avez droit à la couverture sociale post-licenciement" et elle a peut-être des lésions cérébrales "j'ai parlé avec Blue Cross et vous avez droit à la couverture sociale post-licenciement" je ne suis pas sur "et je ne suis pas censée vous parler encore alors appelez-moi, d'accord?" et ne pourrait pas s'en remettre "et je ne suis pas censée vous parler encore alors appelez-moi, d'accord?" C'est moi qui leur ai conseillé de réduire les effectifs! J'ai consacré ma vie à cette entreprise. Comment as-tu pu me faire ça? Oh il a même pas encore appelé... Oh l'amour s'est emparé d'Heylia James! Oh tu ferais mieux d'arrêter. C'est pas parce que t'as personne en ce moment que t'as le droit de mettre ton nez dans mes affaires. T'as dit qu'il devait appeler? Je lui ai dis "Appelez-moi". Il a dit "Je n'ai pas votre numéro" alors je lui ai dit "Je suis sur l'annuaire". Mon téléphone fixe du moins. Et ça fait maintenant deux jours qu'il a quitté la maison. Putain, si c'est pas pathétique ça... C'est mignon! Si tu n'oeuvrais pas à la destruction de la race blanche j'aimerais vraiment beaucoup t'aider là-dedans. T'en penses pas un mot! Ou peut-être que si. Oh ... Il me plait, c'est tout. Parfois tu craques pour les mauvaises personnes. Rien que leur odeur, leur sourire, leur manière de porter un petit paquet de mouchoirs dans leur poche... Il y a peut-être bien quelqu'un dans ta vie! Ouais. Il a la soixantaine. Et il conduit un segway. Il y a quelque chose chez lui... Qu'est-ce que c'est que ça un segway? C'est un truc avec deux roues. que les blancs riches conduisent. Bien s'il n'y a que ça pour faire briller tes parties génitales Même si ca me ressemble pas, d'être dans un tel état ... qui sait combien de temps ça va durer Pourtant, ça te donne une raison de te lever le matin. Et si je ne lui plais pas? 80$ et un généreux pourboire et tu lui plairas. Maintenant mets-la en veilleuse. Considère ça comme un cadeau d'anniversaire en avance. Tu vas en prendre une aussi? J'ai un rendez-vous dans quelques heures. Bien sur que j'en prends une! On peut pas rester zen avec le fusil chargé. Chouette alliance! Qui après? Salut! Mon petit pote là-bas est là pour sa première fois. Je veux dire, il l'a déjà fait seul, Mais il aimerait bien avoir une gâterie. Vous faites des réductions pour les étudiants? Allez vous-en ... c'est pas correct! C'est pas un comportement correct. C'est une négociation? Pas amener un petit garçon ici! Quoi? Ce billet n'est pas vert? Allez, il économise son argent de poche depuis des semaines! Vous je fais. Petit garçon, non! Où est Reah ? Reah ? Andrew. Ca fait plaisir de te revoir, ça fait un bail! Tu as un rendez-vous ce soir? Pourrais-tu dire à Miss Saigon qu'on est ici pour affaires? Il veut une masturbation pour un petit garçon! C'est pas correct! Il a 18 ans et un problème de croissance, c'est ça? Bien sur! Petit garçon! Si elle veut pas le faire, qu'est-ce que j'y peux ? Arthrite. Et? Vous pouvez ... Et gingivite. Erf, désolé petit pote! Non Pleure pas. Pleure pas. Ok Viens! Joli le coup des larmes, gamin. Je vais chez Mégan. Evidemment. Lupita, je suis désolée d'avoir pris votre matériel. Ah bon? Je veux dire Vous auriez pu demander, Je n'ai rien pu faire du tout. Qu'avez-vous nettoyé? Un refuge pour sans-abris. Ca m'a fait beaucoup de bien. Vous savez, vous pouvez nettoyer la maison entière, ça vous ferait encore plus de bien. Hum, je ne voudrais pas vous enlever ça. Andy, où étais-tu passé? Tu étais censé m'aider à nettoyer! Au refuge pour sans-abris. Ah oui, le refuge pour sans-abris. Et bien, je faisais mes propres bonnes actions. J'ai besoin de faire une sieste. Shane, et la soirée cinéma? Je suis fatigué maman. Fais de beaux rêves! On vient de me poser un lapin! Et bien là j'ai un rencard. Alors, on se voit plus tard! Miss Coeur Solitaire. Allo? Ouais, c'est moi. Tu veux toujours sortir ce soir? Je ne suis peut-être pas disponible sur un délai aussi court. Tu ne l'es pas? Je peux aller prendre un steak. Erf, la bouffe c'est ennuyeux. Faisons quelque chose d'excitant! Tu es sure de n'avoir jamais fait ça? Tu es un bon professeur. 18 ans de métier. Tu n'as jamais tué personne? 18 ans de métier. Qu'est-ce qui peux empêcher toi, moi ou eux de descendre quelqu'un? Le couloir de la mort. Ok. A toi. D'accord.... ok. Un autre! Tu as, euh... de superbes épaules. Non elles sont trop carrées. Regarde. Blessure par balle dans l'armée Tu arrêtes les balles? Les hommes israéliens sont de grands machos. Tout va bien quand tu amènes une autre femme au lit. Mais si tu amènes un autre homme, ils deviennent dingues! Alors il t'a tiré dessus? Pour être honnête, s'il ne l'avait pas fait, j'aurais pensé qu'il était pédé. Et le sexe était génial cette nuit-là. La douleur et le plaisir Hum, très excitant. Voilà! Le'chaim! Hello. Heylia? Ici Joseph. Joseph? Joseph! Alors... comment allez-vous? Et bien je suis en plein dilemme Heylia En tant que fidèle de l'Islam, Je dois éviter de céder à la tentation, Qui semble s'être réincarnée dans la beauté de la femme. Heylia, j'aimerai beaucoup vous voir C'est bien un compliment? Etes-vous disponible pour un mariage? Excusez-moi ? Vous venez de demander ma main? Oh mince! Vous ne perdez pas votre temps! Oh non non. Je suis désolé si vous m'avez mal compris. Je me demandais juste si vous étiez disponible pour un mariage, littéralement. Pour le moment, je souhaite seulement que nous fassions plus ample connaissance. J'adore votre façon de parler! Vous voulez qu'on sorte ensemble, c'est bien ça? Ecoutez, ça fait deux heures que j'attends là - Vous voulez bien m'excuser une minute Heylia? ça fait deux heures que j'attends là Je comprends votre frustration Madame. Nous allons trouver vos bagages. Je fais tout mon possible. Vieille conne. Heylia. Je crains que quoi que ce soit au delà des coups de téléphone ne soit imprudent à ce moment là. La tentation serait trop forte. Combien de temps vous faudra t'il pour devenir imprudent, parce que, sauf votre respect, vous me plaisez vraiment et je veux vous voir en tête à tête. On se voit dans 40 minutes. Qu'est-ce que vous faites? Oh Je croyais qu'on passait du bon temps! Ouais c'est le cas! Bien. Euh ... oh je suis désolé, c'est trop prématuré, avec la mort de votre mari. Non, j'ai connu beaucoup d'hommes. Ca aide à surmonter les choses. Bien! Est-ce que je reçois des signaux brouillés ici ou bien? Ecoutez. Vous êtes adorable. Mais vous ne m'attirez pas. Désolée. Vous préférez les durs ou un truc comme ça? Non C'est juste que, J'aime les hommes, Grands et forts. Un homme qui porte une barbe. Vous êtes mignon. et je pourrais vous faire sauter comme une crêpe. Vous demanderiez la permission plutôt que de me plaquer contre le mur et de me baiser jusqu'à ce que je jouisse comme une vokido. Mais on peut rester amis! D'accord? Ensuite je veux essayer le glock. Ou peut-être le magnum. Doucement là cow-girl. Peut-être la prochaine fois. On a fini? J'ai une longue route jusqu'à Pacific Beach et il me faut des heures pour stériliser mes aiguilles à piercing. Désolé. Tu aimes être sous couverture? Avec toi, oui. Oh allez .. c'est excitant, n'est-ce pas? Jusqu'à ce que tu te fasses trouer le cul par un mec shooté au meth avec une perceuse, Ouais .. c'est excitant. Bye. Puis-je essayer ... euh. celui qui brille avec les perles sur la poignée? Désolé, on ferme dans 10 minutes. Vous ne devez pas forcément rentrer chez vous, mais vous ne pouvez pas tirer ici. Voilà votre licence, Mme Laplante. C'est Lacy. Mme Laplante c'est ma mère. Qu'est-ce que tu fais encore là? Combien de fois as-tu eu l'occasion de voir une maison de culture se construire? Oh oh poupée, ferme les yeux! Ferme les yeux. Arrête! Je suis sérieux, allez. Ferme les yeux. Rentre. Maintenant. Je veux que tu imagines Une pièce très rayonnante, remplie de belles plantes vertes. Regarde les feuilles. Regarde de plus près maintenant. Qu'est-ce qu'il y a sur ces feuilles? Qu'est-ce qui se passe avec ces feuilles? On fait pousser de l'argent avec de l'argent! La merde fait bien pousser l'herbe, alors tu as peut-être raison. Oh mais c'est pas de la merde. Ca, c'est ...  hydro ! Merde! Ils sont rapides. Ils sont méthodiques. Ils n'utilisent pas de perceuses, n'est-ce pas? Je suis désolé que ça prenne aussi longtemps. Je suis Viktor! Salut, moi c'est Lacy. J'aime vos sourcils! Merci Viktor. Ils sont vrais vous savez. Putain qui c'est? Puis-je vous aider? Ceci est pour vous. Qu'est-ce que c'est? Un cadeau. Pour quoi faire ? Puisque vous êtes nouveau dans le voisinage, c'est pour dire : Au revoir! Oh Vous n'aimez pas les noirs, hein? Je n'ai aucun problème avec les nègres. J'aime votre musique. et votre bouffe. Quel est votre problème? Je vois plusieurs camions qui se déchargent dans votre maison, et je me dis, Qu'est-ce qu'il peut bien y avoir dedans? Peut-être une table de ping-pong. Peut-être un hamac ou une télé à écran plat. Mais non... Il n'y avait que des boites. Et je connais ces boites. Ce sont les boites de Viktor. Je sais ce que vous faites. Alors barrez-vous d'ici. Ou la prochaine fois que je viens frapper à votre porte, Je ne porterai pas des patisseries avec mes frères et mes cousins. Dis à Viktor que Kashishyan lui passe le bonjour. Et les petits gateaux sont... délicieux. Viktor Kashishyan te passe le bonjour. Merde! Les gars... arrêtez-vous. Qu'est-ce qui se passe? Aaron Kashishyan. Qui c'est ça? La puissance de l'Arménie du Nord. La concurrence. J'ai installé ses maisons de culture. L'enculé est sérieux dans son business. On doit déménager. Et bien, on est en Amérique. On peut tous faire des affaires. et leur envoyer des cookies, pour leur faire flipper leur race. Tu l'as pas entendu? On a un problème. Il y a toujours des problèmes. Il y a toujours des solutions. Continuez les gars. Vous êtes sûre? Je suis sûre. Bien! Lacy? Puis-je parler à Nancy une seconde s'il te plait? Elle doit rentrer chez elle. Vous pourrez lui parler demain. Terminez. Qu'est-ce qui se passe? Mégan est enceinte. Euh ... et on va le garder. Salut Nancy! Transcript : Thieum2000, Greendies, merci à Mr Benj! et mamou006