À charge de revanche. Vous l'avez blessé. Tu ne te feras plus jamais blesser. Promis. Tu devrais t'inquiéter pour Stevie. C'est qu'un bébé. - Tueuse d'enfants. - Dix mètres, Gayle. On peut pas récupérer notre beuh sans ordonnance du tribunal. Je vais t'aider. Mais d'abord, sa bite, ce tiroir... Je peux le faire. Raylene Reynolds. Produits <i>Vous êtes belle !</i>. Enchantée. Je vendrais bien plus de maquillage avec des échantillons gratuits. Je peux pas leur voler leur beuh. - Crétin. - J'ai la bite tordue pour rien ? Ce rejeton était une erreur qui gâcherait la carrière d'un politicien très prometteur. Je suis ici pour corriger cette erreur. Ils proposent un nouveau candidat au poste de gouverneur. Pilar Zuazo. Je veux qu'elle meure. Weeds 511 Ducks and Tigers Par la team des Fumistes. lesfumistes[at]gmail.com - Prends ça ! - Elle pète le feu. Quatre points ! Les jeunes mariés me tapent sur le système. C'est pas interdit, comme jeu ? Vous avez fini de pleurnicher ? C'est à votre tour. Il se moque de nous. Il essaie de faire comme un père. Les pères sont moqueurs. Papa m'a dit que je courais si lentement qu'un handicapé me rattraperait. Après, il s'est effondré, il a vomi deux fois et il est mort. Qui court le plus vite, là ? Désolé de ne pas t'avoir offert un beau mariage. Il était parfait. - Merci de m'avoir épousée. - C'est moi qui te remercie. Et merci de m'avoir encouragé pour l'élection. On emmerde Pilar. On va gagner. Vous lancez, les filles ! Une dent contre les filles ? C'est qui ? Voici Adelita. Notre demi-soeur. Adelita. - Tu as oublié que je venais. - C'est ma caboche. Désolé. Adelita arrive de Paris pour se renseigner sur les facs. - Tes soeurs et ta mère vont bien ? - <i>Très bien.</i> Tu es marié. Félicitations. Pourquoi ma chambre est décorée comme un hôpital ? - Et voici votre plat. - Ça ne va pas. - Pardon ? - Je voulais du fromage de chèvre. C'est de la ricotta. Ça se voit parce qu'il est dégoûtant, fade et fait avec du lait de vache. Les vaches font "meuh". Les chèvres font "bêêê". C'est les moutons, ça. Ferme-la, petit mouton, et apporte-moi mon fromage. Je viens d'agresser une serveuse. J'ai retrouvé la grande forme. Je n'avais jamais vu quelqu'un progresser aussi vite et avec tant de brio. Je ne fais que commencer. Je ferai un bond en avant dès que j'aurai récupéré ma nouvelle gamme de produits. Chaud, chaleur ! Je suis plus mouillée qu'une piscine. - Tu me fais rire. - Je ne plaisante pas. J'ai pas tiré de lait. C'est du lait maternisé ? Lupita, je l'allaite. Deux personnes me donnent des ordres différents. L'une d'elles est une femme blanche bourgeoise, l'autre est un baron de la drogue mexicain qui fait peur. À qui obéir ? Il arrive. Tu veux lui donner du lait maternisé ? Je l'allaite, tu le sais. - Ce sont les paysans qui allaitent. - Les paysans ? C'est meilleur pour le bébé. En fait, des études suggèrent que toutes les toxines ingérées sont transmises par le lait. Je défais ma valise. Tu es la femme d'un politicien. Nous avons du travail. Laisse faire les domestiques. Fini, le lait maternisé. Uniquement le lolo de maman. - Je suis sérieuse. - Comme tu voudras, <i>mi amor</i>. Tu dois pas te tenir à dix mètres de distance ? Pas de toi. Pourquoi tu es là ? Pour un frottis. Avant que je grimpe en voiture, sache qu'un coup de fil pour me dire que tu as coupé les ponts avec Nancy ne suffit pas à... Tu as dessoudé la portière. Ciao, Gayle. Fornicateurs ! On a quoi ? "La liste de Doug et Dean de façons de se venger "de cette sale pute, voleuse et arnaqueuse, Celia." - C'est tout. - D'accord. Tape tout ce que je dis. - Mes idées valent de l'or. - Pardon. Numéro un, on lui dit qu'elle a gagné un truc, alors que non. Embarrassant ! Numéro deux, on glisse des chèvres-araignées sous sa porte. - C'est quoi ? - Un animal mi-chèvre mi-araignée. Son lait fait des toiles en kevlar. Regarde sur internet. C'est comme des chèvres naines ? Non, des chèvres normales avec des gènes d'araignées. Comment on les passe sous la porte ? Bien vu. Numéro trois. On la frappe dans la chatte. On est nases. On est nuls en stratégie à cause de ça : le shit. Pour mener une bataille, faut avoir la tête sur les épaules. Mais on adore ça. Ulysses S. Grant était déchiré en gagnant la 1re Guerre mondiale ? Et Al Gore, en terrassant le réchauffement de la planète ? Notre adversaire est imposant. Faut faire de son mieux. Ensuite, on pourra la baiser jusqu'à ce qu'elle marche en canard. Pour l'instant, on arrête la beuh. Tu as un portable ? Toujours à la pointe de la technologie. - T'as besoin d'un truc ? - Non, mon abonnement est pas fini. Je suis chez AT&T. Ces enculés ont essayé de me faire chier, moi aussi. Alors un de mes amis s'est rendu à leur hotline, dans le Minnesota. Tu devrais leur donner mon nom et demander Bill Sondergaard. C'est celui qui parle comme s'il avait la mâchoire brisée. Donc, tu vas m'aider avec mon petit souci ? Tiens, à ce sujet. C'est une star du baseball, comme Manny Ramirez. Toi, tu joues en amateur. C'est à se demander ce que tu fous sur le terrain. Tu peux rien faire, t'es en taule. Erreur, <i>mami</i> ! Je bosse toujours. En télétravail, pour l'instant. Tu peux le faire ? Ça dépend si tu peux m'aider ou pas. Faut que mon dossier soit transféré au Mexique. - Le tunnel que t'as fait fermer... - Rumeurs, rumeurs. Il s'étendait sur deux pays. Grâce à toi, le dernier agent américain qui pouvait certifier de quel côté je me trouvais... Il est mort. Et alors ? Il me faut quelqu'un avec un max d'influence au Mexique pour que le dossier soit transféré là-bas. - Et après ? - Je serai Copperfield, au Mexique. Je glisserai sous les portes. Qui me dit que tu vas pas t'en prendre à moi ? Blanca, nous deux, on est... comme cette vidéo sur YouTube. Celle avec le tigre et le canard qui se mélangent les pédales. Ils deviennent amis. Tout a l'air de rouler sur des roulettes, mais on sait jamais, tu vois ? Je détestais l'anatomie. Apprendre les 206 os du corps, c'est pas évident. Tes mains sont agréables. C'est mon péroné. - Je m'en souviens encore. - Ouais. - Qu'est-ce que je disais ? - Des choses merveilleuses. Ça, c'est mon tibia. - Tais-toi. - J'allais parler du Yémen. - Ça attendra. - La rotule. D'accord, Audra. - Andy. Je viens de t'appeler Audra. - Je sais. Le fémur. Le trochanter. Le col du fémur. La tête fémorale. Oh, bordel. C'est mon boulot, ça. Allonge-toi, c'est tout. C'est embarrassant. C'est pas grave. Ça fait un bail que je suis célibataire, donc, avec tout ce sexe à pile, j'ai du mal à... Ça venait pas de toi, hein ? C'est Gayle. Il a dû nous suivre. Merde. Il a amené des amis. Putain ! - Appelons la police. - Inutile. Tu n'aurais pas dû passer me prendre. Gayle a le béguin pour moi. Logique de jeter des tomates sur l'être aimé. Je vais encore devoir déménager. - Sérieux ? - J'arrête pas. Ils trouvent où je vis et je déménage à nouveau. Ils sont dangereux. T'as qu'à vivre avec moi quelque temps. Quoi ? Non, je ne peux pas. J'ai une grande maison. Tu aurais ta propre chambre. C'est ma faute, si t'en es là, alors... T'as qu'à y réfléchir, d'accord ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Si tu jouis pas, les terroristes gagnent. Faut absolument éviter ça. Un juge fédéral de Baja bloque. Demandez-lui de débloquer. Vous n'auriez pas dû rendre visite à Guillermo Garcia Gomez. On a vécu des choses ensemble. Je vous rendrais visite aussi, je vous amènerais en douce des chaînes et des chemises brillantes. Je peux te faire un truc, trésor ? Tu sais faire de la bière ? C'est fini, la bière. C'était une occasion spéciale. On t'a tiré dessus. Je sais, je déconne. Que ça vous plaise ou non, on doit se serrer les coudes. Pour notre sécurité. Contentez-vous donc d'allaiter. Allez vous faire foutre. Faites-le, c'est tout. Très bien. Et vous pouvez pas le tuer. S'il est blessé, je dis à Esteban que vous avez voulu me tuer. Ça lui brisera le coeur. - Je sais tuer comme personne. - On ne tue pas. La vie est injuste. Allez. Gros bébé. Dis-moi pourquoi on est là ou je pars. Maintenant que j'ai du succès, je veux me pomponner. Et je veux étendre cette expérience à ma fille, dont j'apprécie la compagnie. Une bouteille de spray pour elle. Parce qu'elle le vaut bien. Attends. D'accord, d'accord. Je veux m'excuser. Quand tu as fait ton coming-out, j'ai mal réagi. Tu m'as dit que tu allais traîner mon cul de bouffeuse de minou chez un thérapeute. Ça, c'était l'ancienne maman. Je suis la nouvelle maman. La nouvelle maman est gentille. Peu importe, je me disais que tu pourrais... m'en dire un peu plus. Sur le fait d'être lesbionique. Qu'est-ce que tu fais ? Je sais pas. Je me suis arrêtée aux bisous. C'était bizarre, d'embrasser une fille ? C'est doux ? Dans le bon sens, comme un chiot ? Ou dans le mauvais sens, comme un fruit pourri ? Merde, il va me falloir un gode-ceinture ? - J'y pensais, c'est tout. - Tu peux pas me retirer ça ! - Mais non. - J'ai que ça ! Égoïste ! Maman se sent seule. Et il y a cette femme qui me trouve mignonne comme une chatte. Jeu de mot ! J'ai déjà l'humour des gouines. T'es pas homo, maman. Et si je l'étais ? J'aimais bien une chanson de Tracy Chapman. La nouvelle maman est toujours une salope. Allez, quoi. Je me disais que... ça nous rapprocherait. Voilà. Et vous ? Vous avez déjà fait frotti-frotta avec une fille ? Il y a des draps propres et des serviettes sur ton lit. Merci. Ça a l'air super. Putain ! Qu'est-ce que tu faisais ? On aurait dit que vous étiez huit. - C'était quoi ? - Secret d'État, je peux rien dire. - Recommence, s'il te plaît. - Non. D'accord. Putain, ma tête. Envoie-moi de l'aspirine. T'en as déjà pris 14. Tu vas te détruire les reins. Qu'ils aillent se faire foutre. Ils ont fait quoi, pour moi ? Et je te jure que si tu me dis qu'ils nettoient mes crottes ou un truc de merde qu'ils font, je vais te démonter la gueule. Alors, mange, au moins. C'est débile, la bouffe. - Lis-moi ce qu'on a. - On a rien. Rien qui tienne la route. Mes panards ont toujours été si grands ? Bordel ! On dirait un clown ! Mon père m'a emmené au cirque, quand j'avais six ans. Et dans les coulisses, Monsieur Loyal m'a touché la bite. Quoi ? - Ça sort d'où, ça ? - J'en sais rien. Pourquoi je me souviens de ça ? Je veux pas m'en souvenir. Non, Doug. Et notre plan ? T'as qu'à rester clean, toi. - Pas moyen. - Alors, chacun son tour. Pendant que je fume, t'es clean. Et après, on inverse. Et si jamais y en a un de nous qui a une excellente idée et que l'autre est trop défoncé pour la comprendre ? Alors... On se laissera des notes. Comme dans le film <i>Memento</i>. Montre-moi ce que tu faisais. Ici... Tu faisais un truc là, hein ? Je sais même pas ce que c'est. Ça ? Je vais m'en occuper tout à l'heure. Je vais même le faire maintenant. Je vais prendre un bain de minuit. Tu veux venir ? Piscine immense. - Non, merci, je lis. - Tu lis quoi ? Le Livre du rire et de l'oubli de Milan Kundera. C'est un bouquin de développement personnel ? Si tu veux. Et toi, tu lis quoi ? Je suis entre deux livres. Tu peux m'en recommander un que t'as apprécié ? Je te ferai une liste. Cool. Merci. Bienvenue à la villa. J'ai grandi ici. - Bienvenue chez toi, alors. - Merci. Nage bien. Salut, Nancy. Je voulais juste te dire... Silas peut être très charmant. Mais il reste un mec, et toi, tu es au lycée. Mon amant a 32 ans. Il est journaliste. Ton fils ne représente pas une dangereuse tentation. Donc ne t'inquiète pas. Comment va mon petit frère ? Il est entêté. - Il veut pas téter. - Il doit aimer le lait maternisé. Mon sein produit pas de ce lait-là, pas de chance pour lui. On se connaît pas très bien. On devrait déjeuner ensemble ou... C'est très gentil, Nancy, mais je ne m'immisce pas dans la vie amoureuse de mon père. Merci quand même. C'est extraordinaire. Je mange quoi ? Bavette de flanchet grillée et sa salade, raisins et harissa faite maison. - Je viens d'avoir une autre orgasme. - J'aime ta peau de pêche. Je suis pas parfaite. J'ai du duvet. Si, tu l'es, parce que tu es faite de chair, de sang, d'organes et d'os que tu peux nommer un par un. La classe. Tu cuisines comme un malade. Putain. Il veut pas téter. Ta faute. Vous avez essayé la tequila sur vos <i>tetas</i> ? Frank, Vittachi te montrera la sortie. Y a du lait maternel dans le congél. Donne-lui un biberon. Et pas de tequila sur le téton ! Voici Nancy ! J'aime cette femme. Le peuple a parlé. La Paz, Tecate, Ensenada, Loreto, partout... Ils soutiennent Esteban Reyes pour le poste de gouverneur de l'État libre et souverain de Basse-Californie. Quel beau gouverneur. Un autre verre. Les stratèges politiques américains peuvent investir de l'argent légal. - Tu entends ? - Quoi donc ? Pilar Zuazo qui pleure. Je suis un homme transformé. Où est ma fille ? Il paraît que Silas a essayé de la draguer. Pourquoi tu trouves ça amusant ? Il n'est pas vraiment dans sa portée. À. Tu veux dire "à sa portée". Et pourquoi, d'ailleurs ? Tu voudrais qu'ils sortent ensemble ? Non, je suis surprise que tu sois si... méprisant envers mon fils. Non. C'est un gentil petit garçon. Adelita a un bâton dans le cul. J'espère bien. Je l'ai envoyée en France pour qu'elle devienne comme ça. Aujourd'hui, Adelita parle trois langues et rejoindra Stanford ou Berkeley l'année prochaine. Tu gardes tes garçons près de toi, quelle que soit la situation. Qui a fait le bon choix ? J'espère que Cesar sera d'humeur câline ce soir. - Quoi ? - Gouverneur du canapé. Attends. C'était cool, le shopping... Essayer des vêtements... En acheter. C'est ce qu'on a fait. Le gode-ceinture... - Comment ça marche ? - T'inquiète pas, chérie. Ça viendra. - Tu fais quoi ? - Je cherche de la gaze. Je dois changer mon bandage. Je peux t'aider ? C'est bon ? Ça va ? - Je pensais qu'il y avait personne. - Y a 7 salles de bains ici. Tu veux pas qu'Adelita sache que tu chies. Ta gueule. Sale gosse. Tu lis un livre ? Et alors ? Active, s'il te plaît. L'éclairage craint ici. Je ferai le reste seul. Des chèvres-araignées ! Bon sang ! C'était ton tour. Arrête, c'était le tien. Seigneur ! Débarbouillez-vous. J'ai un truc sur la figure ? Vous voulez vous venger de maman ? D'accord. Faisons-le franco. Ne t'inquiète pas. Je dormirai dans la chambre d'ami. Quand Stevie sera assez âgé, je veux qu'il quitte la maison. Il n'a pas besoin de fuir. Je peux battre le clown de Pilar. J'ai foutu mes enfants dans la merde. On corrigera le tir. J'ai fait des recherches sur le lait maternisé, j'ai changé d'avis. Tu devrais l'allaiter, pour le garder près de toi. Il veut plus de mon lait. Adelita a peut-être raison. Je suis peut-être toxique. Mon coeur, tu ne l'es pas. Tu es sa mère. Viens ici. On sera patients, il finira bien par téter ton lait. Mes conseillers m'ont créé un compte Twitter pour être en contact avec les électeurs. J'ai déjà 3 000 abonnés. On va ouvrir mon bureau de campagne demain, à Tijuana. Tu veux venir ? Tiens. Gouvlover22 pense que t'es un véritable Apollon. Qu'est-ce que j'y peux ? Les électeurs ont parlé. J'ai fait ce que vouliez. - Le juge fédéral. - Déjà ? Tu l'as blessé ? Non, il s'est retrouvé sur des photos un peu gênantes. C'est... un cochon ? Javelina. Ça ressemble à un cochon. J'admire ton originalité. Il assurera le transfert. - Il peut gagner. - On peut battre l'homme de Pilar. Regarde-le. Il accomplit son destin. Oui. Restez tranquilles. C'est quoi, ce cirque ? Je vous arrête pour suspicion de conspiration,