Parce qu'il ne peut plus vendre sa merde. Parce que ta Madame le fait. Shane a abattu un cougar, il a écrit un gangsta rap et maintenant il fait des vidéos terroristes. J'ai un cancer et la fièvre noire et ce soir l'un d'entre eux va être soigné. Tu as un mari! Vous avez un homme? Il est mort d'une crise cardiaque. Merde! Qui ferait ça? Des centimes? Quelqu'un est en colère contre toi ma fille. Il a un tournoi de karaté. Bonjour, je suis Andrew Botwin. Au nom de moi-même et de mon père absent qui est à la table finale au tournoi Foxworth 2005 de texas hold'em pot-limit classic... Bonne chance, papa. Judah était ce qu'on appellerait un homme. Mon dieu! Un homme qui... faisait des choses. Il était un ingénieur, un mari, un père. Je ne suis aucune de ces choses. Il était mon frère et il est enterré près de ma mère, mon oncle Sully, A deux allées de Walter Matthau. Et bien, un jour, je serai enterré ici aussi. Et quelque temps après cela, pas très longtemps à vrai dire, on m'aura complètement oublié. Je suis le prochain. Fabuleux! Alors qu'est-ce que tu fais aujourd'hui? Je mets de l'ordre dans la maison. Où est Blanca? On est samedi, Dean. Et toi? Golf. Où est Isabel? A faire du camping avec son amie Peggy. - C'est vrai? - Hmm hmm. J'ai baisé avec un homme noir. Cette maison empeste encore Judah. Il y a juste à toucher les murs pour le sentir. Ca me tue, Doug. Et bien, si ça a une quelconque valeur, ton discours m'a vraiment ému. Parfois les mots de Dieu sont en moi. Tu veux fumer? Le pape est polonais? - Allemand. - Exact. Fais comme chez toi. Hey, Lupita. Commandez nous des pizzas de chez Mitch. Est-ce que j'ai l'air de sa putain de bonne? Au pepperoni. Reine du stress, cachette secrète. Elle garde son herbe avec ses tampons? La boîte que les hommes ont peur d'approcher. T'as bien raison. Putain... Qu'est-ce qui se passe? Putain de merde! Les rongeurs. Je comprends toujours pas pourquoi je peux pas rester à la maison. Je ne veux pas que tu sois seul à la maison. Je ne serais pas seul. Lupita est là bas. Oncle Andy est là bas. Megan est là bas! Arrête! A ton tour, Shane! C'est lui que Shane va combattre? Oui. Il est beaucoup plus gros que moi. Ce qui veut dire que tu seras plus rapide. J'en suis pas si sûr. Il est ceinture jaune tout comme toi. Maintenant vas y et sois Agrestic! Oui, vas-y! Tue le! C ommencez! Je suis si... incroyablement désolée. Shane n'a jamais fait quelque chose comme ça dans sa vie. On a fait 3 heures de route pour venir ici. J'ai oublié d'emmener des crackers, il a un manque de sucre dans le sang. On revient juste de l'inauguration de son père. Vous savez ce que c'est? Une inauguration... c'est une... c'est quand on inaugure la... pierre tombale. C'est un truc juif. Je sais, vous pensez "elle n'a pas l'air juive". Je viens de Walestock en fait. Beaucoup de mineurs de charbon à Wales. Pas beaucoup de juifs. Je ne suis pas juive, mon mari est euh... mort maintenant. Il était juif. Voici mon numéro. Si je dois payer pour ça, ça me ferait plaisir de payer pour ça, parce que je me sens très mal à cause de ça. Pourriez vous dire quelque chose s'il vous plait? Ce n'est pas mon gamin. Je plaisante. Je suis Peter. C'est pas comme ça que ça marche ici? Tu baises avec quelqu'un d'autre, t'as le droit à une coupe de cheveux? Ne t'inquiète pas, la chimio va faire le boulot pour toi bien assez tôt, chéri. Non! Non, je suis désolé mais non. La chimio ne vas pas être une autre excuse pour que tu agisses comme une putain de salope égoïste. Egoïste? C'est l'avaleur de raquette personnel d'Ellen Chin qui me dit ça? Et je suis désolé mais non, tu ne peux pas utiliser Ellen Chin non plus. J'ai payé pour Ellen Chin. Wow! Regardez qui vient enfin d'avoir des couilles! T'as entendu ça? -  Non! - Lupita! - Non. - Ca doit être isolé là dedans. Dans le mur? Oui, ça doit être sombre là dedans. Comme  dans l'espace. Isolé comme dans un tunnel de train vide. Les rats ont pas besoin de lumière. Je crois qu'ils ont un radar. Mec, j'adorais les trains. J'ai toujours voulu être conducteur de trains avec la petite casquette et tout le reste. Mais quelque part... Je ne sais pas où... J'ai déraillé et j'ai fini comptable. Sans casquette. Sans casquette. Sans casquette. Tu penses qu'il y a de la bave de rat dedans? Comme de la bave de rat avec la peste? Est-ce qu'on est en train de fumer de la peste? Quand on l'a allumé, ça l'a assaini, stérilisé. Il s'appelle Conrad. Les noms ne m'intéressent pas. Ce qui m'intéresse, femme à moi, c'est pourquoi tu as donné tous tes vêtements et la moitié de nos meubles! Mais le putain de nom de ce gars m'importe moins que le cul enflé d'un rat! Bien! Fais tout sortir! On aurait dû avoir cette conversation il y a des mois. - Des années! - 14 ans. On est mariés depuis 16 années. Oui, mais j'ai aimé les 2 premières. C'était avant que t'aies un bide, que tu deviennes un robot et que tu achètes cette maison ridicule. On a fait une super affaire pour cette maison. J'espère que tu plaisantes. Quoi? - Regarde autour de toi. - Quoi? Lupita, reviens vers le mur! - Non! - Pourquoi pas? Parce que vous dites que Mr. Judah est dans le mur. - Non, j'ai pas dit ça. - Si vous l'avez dit. C'est une métaphore. Hey! Je me demande si les rats aiment le beurre de cacahuètes. A Santa de Poluca, on avait un fantôme, le señor Flores. Et il était dans les lignes téléphoniques. Ce sont des lignes croisées. Vous entendiez d'autres gens qui parlaient. Non, non, non, on pouvait l'entendre murmurer et il disait tout le temps... "Où est mon pantalon?" Pourquoi il disait ça? Parce qu'il est mort sans pantalon. Je vais mourir sans ma casquette. Andy. Andy! Il vient vers toi! Ow! Mère de Dieu! Bon sang! - Regarde en haut. - Quoi? - Regarde en haut. - Bien! Quoi alors? Il n'y a pas de toit. C'est un atrium, c'est censé amener de la lumière. Quand il pleut, Dean, et que je suis dans la chambre et que je veux une tasse de thé, je dois mettre des bottes en caoutchouc pour que mon pyjama ne soit pas trempé quand je vais dans la cuisine. Quand les vents de Santa Anna se calment dans l'après midi, et que nos voisins sont tous dehors à sentir le vent dans leurs cheveux, tu sais ce que je fais? J'ouvre la porte de la salle à manger. J'ouvre la porte du séjour. Puis j'ouvre les toilettes en priant pour que mon mari ne soit pas assis là bas en train de démouler une de ces monstrueuses merdes. Je fais ça pour que l'air conditionné puisse imiter la sensation de l'oxygène flottant dans notre atrium à ciel ouvert, mal ventilé et claustrophobique, une pièce où les plantes viennent pour mourir. C'est la putain de pièce la plus stupide jamais construite. N'est-ce pas gentil de la part de Tim et Peter de nous inviter en considérant tout ce qui s'est passé? Shane! Silas! - Super. - Bien sûr. Alors, Silas, c'est un de ces pagers assistants? Hmm-hmm. Silas a un canon chez nous. Ce gars veut vraiment se taper ma mère. Des machines remarquables. Des petits 0 et des 1 qui vibrent dans l'air transmis par satellite. Quelle période merveilleuse... Ca a tellement fait pour l'art perdu de la conversation à table, n'est-ce pas Silas? Ouais. Ok, Tim, en quelle classe es tu? - Je suis en CM1. - Comme Shane. T'as l'air grand pour être en CM1. T'as redoublé? Ow! La dame blanche est à la maison? Est-ce que t'as vu sa grosse voiture dans l'allée? - Non. - Et bien alors non. Lupita, exact? Oui. Tu es l'amie de Serena. Et toi tu es le dealer. La grosse merde. J'adore les femmes avec une bouche. J'aimerais que tu l'utilises pour faire passer un message à ta femme blanche. Tu lui dis que le business dans lequel elle est est le business d'où elle doit se casser. Tu lui dis qu'il n'y a qu'un dealer à Agrestic. Tu lui dis ça bien gentiment. Et tu lui donnes ça. Des centimes? Oh mon dieu! Enfin! Vous êtes le livreur de pizza? Est-ce que j'ai l'air d'un putain de livreur de pizza? Il va chercher la pizza? Nancy, qu'est-ce que vous faites dans la vie? Peter, que diriez vous de garder cet esprit étrange, disons simplement que l'on ne se pose pas les habituelles questions standards. Ah. Ok. Ca a l'air marrant. Les timbres! Du genre à lécher ou auto-adhésifs? Auto-adhésifs, j'adore les auto-adhésifs. - Votre eau corporelle préférée? - Mono Lake. - La vôtre? - Ma baignoire. - Hymne sportif préféré? - Celui de l'université du Michigan. Mon père a été à l'université du Michigan. Comment c'est déjà? On a visité la tombe de mon père aujourd'hui. Oh... Et bien, c'est euh... - Etes vous marié? - Non. - Comment ça se fait? - Shane! C'est une longue histoire. - Etes vous pédé? - Shane! Ow! C'était juste une question. Ne me donne plus de coups de pied. Excuse toi tout de suite. Désolé. C'est bon. Je pense que Shane s'amuse juste un peu. Shane pète le feu aujourd'hui, n'est-ce pas? On dirait qu'il a eu une rude matinée. Vous êtes très compréhensif! Merci, Peter. - Vous avez quel age? - Tim! Ce n'est pas poli de demander son age à une femme. - C'est votre vrai nez? - Tim! Alors, pourquoi vous n'êtes pas marié déjà? Shane! Elle me trompait, ok? Ca m'a brisé le coeur. Ca a fait un trou en moi par lequel on pouvait voir des petits anges en pleurs. Mange tes pâtes. Bon. Fils de pute! C'est un motel sympa. On est venus ici l'année dernière. On? Tim  et moi. Mon fils. Votre fils a mangé son pied. Doux Jesus! J'en suis désolée. C'était vraiment taré. Shane semble être un bon gamin. -  Il vous adore vraiment. - Vous pensez? C'est gentil. Doux Jesus! Je suis désolée. Je passe une de ces journées. - Vous voulez en parler? - C'est pas sûr chez moi. Quoi? Rien, je suis désolée. Quelqu'un a lancé des centimes contre ma voiture. Ca a abimé la peinture. Zut! Zut? Qui dit encore zut? Moi, je suppose. Et puis ce putain de rabbin ce matin qui nous a regardé comme si on n'était pas assez juif, ça m'a vraiment énervé. Et vous savez quoi, Peter? Peut-être qu'on n'est pas assez juif. Mais je ne suis pas juive. Ca ne posait pas de problèmes à Judah. Vous êtes mignon. Ok, c'était stupide. C'était mal! Je suis désolée. C'est bon. Non, non, non, pas bon. Vous êtes sûrement un gars génial mais je ne suis certainement pas prête pour ça. Je vous vois plus tard. Avec le mec noir... c'était bien? Très. Mon dieu. On est revenus! Lupita, qui est le gars dehors dans la voiture de merde? Putain de merde! Tu as dit putain! J'étais dans ma chambre toute la nuit. Bougez de là. Doug! Doug! Nancy... Salut! Où est Andy? Andy! - Bonjour! - Mon dieu! Mets... Mets ton... Quoi? - Qu'est-ce que tu... - Ton zgeg. Oh! Merci. Hey, comment tu t'es débrouillé au tournoi? J'ai  mis la honte à mes ainés. Ca arrive quelque fois. Mme. Nancy, je dois vous parler. Pas maintenant, Lupita. Doug! Doug! Ici! Doug est ici. Doug, tu vas conduire jusqu'à chez toi. - Ahhh... - Ahhh n'est pas un mot, Doug. Maintenant, ça c'est un mot. Tu vas retourner chez toi voir ta femme et toi et moi ne discuterons jamais de la raison pour laquelle il y a du beurre de cacahuètes partout dans ma maison. Shane! Arrête de manger ce qu'il y a par terre, va dans ta chambre, tu es puni. Il y avait un rat dans ta boîte à tampons. Tu sais, Dany utilise Tampax aussi. Maintenant, Doug! Ow! Pourquoi faut tout le temps que tu tapes? Juste 4 heures, même pas une journée. - Mme. Nancy. - Pas maintenant, Lupita. - Bonne nuit, Andy! - Je t'aime, mec! Je l'aime. Impressionnant! - Mme. Nancy! - Qu'est-ce qu'il y a, Lupita? Ca! Où avez vous eu ça? Par l'homme dans la voiture dehors. Silas, va dans ta chambre. - Pourquoi? Qu'est-ce que j'ai fait? - Vas y! Je sors. Quand je reviendrai, cet endroit a putain intérêt d'être impeccable. Le verre cassé, le beurre de cacahuètes, le rat mort, tout. Andy, tu ferais mieux d'aller quelque part où je ne pourrais pas te voir. Lupita, si je ne suis pas revenu dans 45 minutes, appellez... - Appeller qui? - Je reviens. T'approches pas de ma putain de maison! Quelqu'un est très, très contrarié. Bonjour, joli femme au foyer! Hey, fais attention! Tu vas faire baisser sa côte à l'argus. C'est 1000$ de peinture que t'as foutu en l'air. T'inquiète pas. Je l'enlèverai de l'argent que tu me dois. - Je ne te dois rien! - Je pense que si, Nancy. Tu deales sur mon territoire, tu me dois un loyer. Alejandro, n'est-ce pas? Hmm, elle connait mon nom, j'ai le coeur qui s'emballe. Il livre en retard. Il ne répond pas aux appels. Il dit que sa came vient d'Humbolt alors qu'en fait elle vient de Yancton. Tes clients disent plein de choses gentilles à ton sujet. Tu deales à Agrestic, tu deales à Valley State, tu deales au centre d'affaires de Warner Center. Putain tu te prends pour qui? Al Pacino? Reste à ta place, femme blanche. Je ne vais nulle part. Alors on a un problème. Je suppose que oui. Qu'est-ce que tu veux y faire? Un gars noir. Conrad. C'est son nom? Oui. Il en a une plus grosse que moi? Non. C'est un putain de pistolet à air comprimé. Mon neveu a le même. Ne pointe pas ça ici! Cette bite fait du bon boulot. Ca me ferait mal de la voir pleine de trous. - C'est pas marrant. - Rien de personnel parce que ce n'était pas prévu et ça ne va jamais se reproduire. - Ok, Manolo? - Manolo? Tu ne t'approches pas de ma famille. Tu ne t'approches pas de ma maison. Tu arrêtes avec tes putains de centimes. Ok? Merde! Putain. Putain qu'est-ce que tu fais! Oui? Salut, hmmm... C'est Peter. C'est pas le bon moment? C'est pas le bon moment? Où êtes vous? Je suis dans ma voiture au feu du châtiment. Le feu du châtiment? C'est une rue et il y a ce feu et si tu ne le passes pas, tu restes là pendant des heures. Ah... Ca ne veut absolument rien dire. Il n'y a pas de voitures. Personne n'essaie de traverser. Il est juste mis là pour te rendre misérable. Bien. Alors je vais faire vite. J'ai pensé à vous. Et je sais que vous n'êtes pas au bon endroit en ce moment. Moi non plus d'ailleurs. Mais ça m'a plu de faire votre connaissance et j'aimerais vraiment vous revoir. Peut-être même sans la progéniture hostile. Ecoutez... c'est... charmant. Et vous savez... Je ne... suis pas.... Je ne suis pas prête à devenir intime... tout de suite. Je comprends. Je comprends totalement. Je voulais juste que vous sachiez, au cas où, quand vous serez prête, je serai là. - Ok, Peter. - Super. Et merci de... me comprendre. Absolument.