Shane, à qui tu parles ? Papa. J'ai besoin de louer ta maison vide. Il nous faut une serre. Tu peux faire avec ? Bonjour, Eve Meriweaver, coordinatrice éducative de la Paroisse de la Vérité Absolue. La colère de Doug... arrive ! Quel genre d'hommes arrache une croix du toit d'une église ? Un homme impressionnant, c'est une grosse croix ! J'ai lu un article sur cette croix qu'ils se sont faits voler. Je crois que je viens de la trouver. - Tu as reçu un appel. - De qui ? Roy Till. De la DEA. - J'ai des questions. - Vraiment ? Je ne pense pas que notre marché va fonctionner. Et pourquoi ça ? Nos clients n'aiment pas ton produit. Quel dommage ! Ces bikers qui m'ont fait sortir de la voiture, ils ont dit qu'ils allaient s'en prendre à toi. Ils vont s'en prendre à nous tous. Qu'attends-tu de moi ? A quel genre de protection j'aurais droit en échange de la moitié de tout ? Si quelqu'un t'emmerde, il m'emmerde aussi. Quand ils tomberont, ils seront détruits. D'accord. Le feu a commencé dans leur champ de beuh. Quelqu'un y a mis feu. Tu ne sais rien à ce sujet ? Sous-titres par Travis. Bonjour, après une longue nuit passée à combattre l'obscurité, des conditions horribles et de hauts murs de feu, les pompiers n'ont toujours pas réussi à contrôler cet incendie. La partie ouest de l'école a été anéantie. On essaie de sauver la salle de culte mais on n'est pas assez bien équipé. Oy vey ! Presque 300 acres et plusieurs maisons ont brûlé et avec le vent de Santa Ana qui souffle fort et la sécheresse du climat, ce feu ne montre aucun signe de faiblesse. Ils disent que la pyromanie est un crime sexuel... tu ne pouvais pas juste te masturber ? - Tu as fait ça ? - Bien sur que non. Tu t'es occupée des bikers, n'est-ce pas ? C'est la sécheresse, les hautes températures, le manque de pluie, la forte densité de maisons dans cet habitat naturel, le vent de Santa Ana... c'est pas de ma faute. - Tu es un gangster ! - La ferme ! Je suis fier de toi. - Ne le sois pas. - Ne le sois pas. Qu'est-ce qu'on fait maintenant ? - Pittsburgh. - Ne dis pas Pittsburgh, ok ? Ca suffit ces conneries. Fais avec comme nous autres. - Pittsburgh. - Putain ! - Papa ! - Ok, ça suffit. Il est temps de faire ses valises. On part. Ne prenez que ce qui est vraiment important. Ok ? Allez-y ! Les pompiers continuent de perdre du terrain à Majestic malgré les efforts de plusieurs casernes locales. Tout ce qu'on n'a pas pu mettre dans le van, on l'a mis dans des sacs poubelles qu'on a coulés au fond de la piscine parce que le piscine ne peut pas brûler, n'est-ce pas ? Maintenant on prie juste que l'eau n'entrera pas dans les sacs et ne détruira pas l'appareil de muscu. Je suis désolée de vous interrompre. On vient d'apprendre que l'évacuation du sud de Majestic est maintenant obligatoire. Je répète: l'évacuation du sud de Majestic est obligatoire. Les pompiers vont de porte en porte pour dire aux gens de partir immédiatement alors que le feu continue de faire son chemin. Hé ! Hé ! Hé ! Pompiers ! Hé ! Vous bloquez mon allée ! Je ne peux pas sortir. On ne peut pas bouger le camion. On demande une évacuation volontaire de cette zone depuis des heures. Elle est maintenant obligatoire. Comment je suis censée évacuer avec votre camion garé devant mon allée ! Il y a des bus qui vous amènent au centre d'évacuation tous les 2 blocs. Je viens de finir de charger la voiture. Allez ! Ca vous prendra 2 secondes et je partirai gentiment ! S'il vous plait ! Oh, petite merde rancunière ! Et si c'était votre maison ? Vos affaires ? Je vis dans un appartement merdique et mon ex-femme a toutes mes affaires alors j'en aurais probablement rien à faire, madame. Mais de rien. J'ai juste risqué ma vie et mes poumons pour essayer de sauver votre maison, votre hybride et toute votre merde ! Vous savez quoi ? D'accord. Vous savez, je n'ai pas besoin de tout ça. - Je vais prendre le bus. - Tant mieux pour vous ! Voilà mon numéro de téléphone. Appelez-moi. Pour quelques verres. Pour baiser... en étant en colère. J'y vais. Ok, on doit y aller. Je sens la fumée. Oh que non. Tu es nerveuse près d'un barbecue. Laisse-moi embarquer quelques plantes en plus. On a fait tout ce qu'on pouvait. Si la maison brûle, on recommence tout. Si la maison est toujours là, on reprend le travail dans quelques jours. Oh non ! Je suis trop vieille pour cette merde ! Faire pousser ici, courir là-bas ! Et puis merde, je vais rentrer dans la légalité ! De quoi tu parles, putain ? Je vais ouvrir un club. "Les soins pleins de compassion d'Heylia". Quoi ? J'ai toujours mes connections. Tu m'achèteras mes plantes ? Tant que j'ai pas à savoir où tu les fais pousser. Et tant que je n'aurais pas à voir ta petite amie. - C'est pas ma petite amie. - Ok ! Ta pote charmeuse de bites que tu baises. Tu sais j'arrête de résister car je sais que tu feras ce que tu veux. Je te demande juste de me cacher ça et j'espère pour toi qu'elle sait bien cuisiner une dinde parce qu'elle sera pas invitée chez moi pour Thanksgiving. Regarde un peu ce timing ! Tiens ! Le habitants du Nord de Majestic doivent évacuer et des évacuations volontaires ont été décrétées pour le sud de Majestic et la zone qu'on appelait Agrestic. Tous les évacués sont attendus ici au centre de récréation de Summer Canyon. Dan, à vous au studio. Ok, c'est bon, les gars. Rentrons aussi vite que possible. Doucement ! Doucement ! C'est mon père, pas une machine à laver ! Ca va, chérie. Non, ça ne va pas. Tu es comme une balle de flipper ! Et vous essayiez de rouler sur tous les trous de la route ou vous êtes juste nul ? Ce fut une longue nuit. Elle est fatiguée, de mauvaise humeur... Papa, faut que t'arrêtes d'être une telle mauviette. Je ne serais pas toujours là pour toi. Allons-y. Je suis prêt. - C'est quoi ça ? - Mes tortues. Tu as des tortues ? Franco et Warhol. Depuis quand tu as des tortues ? Je les ai gagnées l'a dernier au carnaval. Comment ça se fait que je ne savais pas que tu as des tortues depuis un an ? Non, chéri, pas le gaufrier. On n'en a pas besoin. La police d'assurance et l'acte de propriété de la maison, certificats de naissance. La boîte de papa en cas de tremblement de terre. Il m'en a reparlé ce matin. Dis-lui merci. Il ne veut pas quitter la maison, maman. C'est une bonne chose qu'il ne puisse pas prendre feu mais nous si, donc on doit y aller, il comprend ça ? Je ne pars pas s'il ne part pas. Shane, c'est allé suffisamment loin. Vraiment. Je ne pars pas. Judah, écoute... Judah, écoute-moi. Non, c'est à mon tour de parler. Je peux parler, s'il te plait ? Merci. Dis gentiment à notre fils qu'il doit partir parce que sa santé est plus importante que de rester avec toi dans cette boite à merde préfabriquée que tu aimais tant. Vous devez tous les deux lâcher prise. Non, j'ai la même coupe de cheveux. Ok, j'arrêterai de les défriser. Ok, tu vas lui dire ? D'accord. Shane... ton père veut que tu partes. Je vais commencer à charger la voiture. Le centre d'évacuation. Audience captive, haut niveau d'anxiété. Il n'y a pas de fumée... sans fumée. Je dois m'arrêter prendre mes plantules à la serre. Non. Je ne partirai pas sans mon travail. D'accord, j'irai chercher ça. Prenez le van et allez au centre. Je vous y rejoindrai. Commencez à charger nos affaires. Tu savais que Shane a des tortues ? Franco et Warhol. Ouais. Allez-y ! En direct sur place... Regardez ça. C'est juste derrière le terrain de golf. Ok, l'équipe. On est sur une lune géante pleine de gens malheureux avec beaucoup de cash alors prenons leur cash et rendons-les heureux, ok ? A mon top... 1... 2... 3... Go ! Là où il y a un feu, les gens aiment fumer. Là où il y a un feu, les gens aiment inhaler. Là où il y a un feu, on peut tous être payés. Et si on a de la chance, peut-être qu'on va baiser. Ton téléphone est cassé ? Désolé, j'essayais d'en sortir un maximum avant de fermer. C'est la folie dehors. Je n'ai même pas pu conduire jusqu'ici. J'ai dû me garer et me faufiler à travers les barricades. Tu ne devrais même pas être là. J'ai été envoyée pour sauver les souches magiques de Silas. En plus, on m'a dit qu'il y a un feu qui se dirige vers cette maison alors je me demandais s'il y a quelque chose que je peux emporter avec moi. Heylia en a pris une bonne partie mais prends ce que tu peux. Et refourgue-les aussi lentement que possible car je crois que ce sera tout avant un bon moment. Feu de forêt. Feu de Guillermo. Sans déconner ? Je ne pense pas qu'il voulait que ça se propage. Il foutait le feu aux bikers. C'est ce qui arrive quand on passe un pacte avec le diable. Un feu. Un feu. "Un feu dans la montagne." Hein ? The Grateful Dead. - Tu sais cuisiner une dinde ? - Si je sais cuisiner une dinde ? - D'où tu sors ça ? - Réponds juste à la question. Je peux... - acheter un dinde. - Heylia fait des dindes frits. Incroyable ! Ouais, je me vois mal frire une dinde, je suis plutôt une une amatrice de cuisine simplifiée. Tu crois que je peux faire une dinde dans le micro-ondes ? Il te faudrait un gros micro-ondes. Ou une petite dinde. Nancy... Qu'est-ce que tu vas faire ? Si tout brûle ? Ta maison ? Ta banlieue ? Eh bien... Eh bien... je pense... je pense qu'il faudrait que je parte. Buvez bien. Alors... qu'est-ce qu'on fait maintenant, Nance ? J'envisage de manger du fromage. Ils font de la fondue au stand 14. Pas ça, le business. Notre amie "Marie Jane". On va voir ce qui se passe avec le feu puis on se regroupera. N'oublie pas que je fais de ce groupe... quand on se regroupera. D'accord, quand on se regroupera, tu feras partie du groupe. Elle a un super cul, ta mère. Ne sois pas dégoûtante. Je rigolais. Isabelle... Es-tu vraiment lesbienne ? Tu parles vraiment à ton père décédé ? Il faut que j'aille aux toilettes. Vas-y. Police d'Agrestic... euh merde... de Majestic ! Hé ! Y a quelqu'un ? Bordel de merde ! Hé ! Y a quelqu'un ? Désolé, les gars, vous devez vraiment partir. Le feu est au coin de la rue et arrive très vite. Bordel de merde ! Je crois qu'ils ont tourné "Les Bites des Caraïbes" ici. Le feu a pris à l'Olive Garden. Allez, les gars, on doit vraiment y aller. Vite ! Franco comme le dictateur espagnol ? Franco comme Franco Harris le joueur des Stealers de Pittsburgh. Chéri, je sais que tu cherches à faire mais on ne déménagera jamais à Pittsburgh. Maman déteste le froid. Si tu ressens toujours la même chose dans 5 ans, tu pourras essayer d'entrer à Carnegie Mellon. Il fit de grandes merveilles pour qu'un feu vienne du Paradis. Flippant ! Et Tampa ? Je dois y aller. Et les hommes furent marqués par une grande chaleur et blasphémèrent le nom de Dieu qui avait un pouvoir sur ces pestes ! Amen ! Levez-vous ! Levez vos mains et priez pour Lui ! Tous les fous de Jésus chantent ! Tous les fous de Jésus chantent ! Tous les fous de Jésus chantent ! Ils sont agaçants, condescendants et bêtes ! Tout le monde, allez ! Tous ensemble ! Alors ce n'est pas votre maison ? Non. Non ! Cette maison appartient à Celia. Celia Hodes. H-O-D-E-S. Alors pourquoi est-elle au nom d'une compagnie qui vous appartient ? Parce que ma compagnie l'a achetée. Puis je l'ai donnée à Celia. Pourquoi auriez-vous donner à cette Celia une maison, M. Groff ? Parce que c'était mon amante. Et c'était bien. Elle divorçait et elle voulait une maison. Mais je n'ai pas pu la mettre à son nom car le divorce n'avait pas encore été prononcé. Le pouvoir de la passion vous fait faire des choses complètement folles... - Capitaine Till, c'est ça ? - Alors vous lui achetez une maison et je suppose que vous la baisez dans cette maison... elle qui a une chatte magique qui mérite une maison. Et vous n'avez pas remarqué les plantes de marijuana qui poussaient dans son salon ? On a rompu il y a quelques semaines donc elle a dû commencer à les faire pousser juste après ça. C'est drôle. Je n'aurais jamais cru qu'elle puisse vendre de la drogue. C'est une femme très compliquée. Bon Dieu, Groff. Si je vous laisse mettre votre doigt dans mon cul, j'aurais droit à une Porsche ? Puis-je partir, Capitaine Till ? J'ai fini mon travail ici. Je m'occupe de Colorado Springs dans 3 jours et il est temps que je prenne la route. Laissez un numéro où je pourrai vous joindre. - D'accord. - Allez-y. J'ai reçu un appel de Guillermo, je dois aller le voir. Non ! Nancy, non ! Reste ici. Reste ici avec moi et les enfants. Fais-toi faire une pédicure, vends un peu d'herbes. On m'a dit qu'il y a de la fondue au stand 14. C'était juste une assiette de fromages. Tu dois arrêter de traîner avec des gens dangereux. Cet homme a mis le feu à une ville entière. Raison de plus pour ne pas l'énerver ! Il faut juste qu'on se parle, Guillermo et moi. Je reviens bientôt. Tu as une sorte de plans ? J'y travaille. C'est en cours. Je dois y aller. Ils ont trouvé la croix ! Elle est dans un maison à Majestic ! On doit la sauver ! - Majestic est en feu ! - Jésus va la protéger ! Jésus va nous protéger ! - Jésus ne va pas te rendre ignifuge ! - Je dois y aller ! C'est pas ce que j'avais en tête. Un acte de Dieu, bébé. Le feu fait partie de la nature. Un acte de stupidité. Des gens habitaient dans ses maisons. FEMA va les héberger au Marriott. Ils auront le service de chambres pendant 2 mois. Avec le câble et tout. Puis ils reviendront. Tout aura été reconstruit en plus gros. En plus beau. Puis Dieu y remettra le feu. Car cet endroit n'est pas fait pour eux. Et tout va recommencer. - C'est le cercle de la vie. - Hakuna matata. - Ma maison est sur le point de brûler. - T'as une assurance ? Mon herbe est sur le point de brûler. Ma base de clients est sur le point de brûler. Je n'ai pas d'assurance pour ça. Je n'ai pas pu les convaincre de me faire un contrat spécial dealer avec option drogue perdue. Alors c'est un signe. Un signe ? Qu'il est temps de passer à autre chose. Que tu ne devrais pas être là. Ce n'est pas chez toi ici. Qu'est-il arrivé aux bikers ? Ils sont aussi passés à autre chose. Mais je ne crois pas que vous vous croiserez. Qu'est-ce que je vais faire ? Tu es blanche. Tu es intelligente. Mignonne. "Je trouverai quelque chose," hein ? Va te faire foutre ! C'est toute ma vie tout ça ! Toute ta vie... allez ! C'est une petite vallée. Derrière la colline, il y en a une autre identique. Puis une autre colline, puis une autre vallée. Et ça continue comme ça encore et encore. Vers le sud jusqu'au Mexique. Tu regardes vers l'Ouest. Tu vois, j'ai besoin de toi. Tu peux me dire où est le Sud. - Tu peux être mon GPS. - Enlève ta main de mon cul. Et merci pour le muscle. Désolée de ne pas pouvoir te payer. Mais ce n'est pas de ma faute, n'est-ce pas ? Je fais passer beaucoup de mota à travers la frontière. Je ne vendrai pas pour toi. Je ne suis plus la salope de qui que ce soit. On ne te mettra pas à la vente, c'est pour les petits. Tu seras le GPS. Je suis souvent coincé dans des bouchons. Des bouchons ? C'est laquelle ta maison ? Celle-là. Ou celle-là... Je ne sais pas, c'est quelque part par-là. Peut-être que le feu ne l'atteindra pas. Tu pourrais y rester toute ta vie. Je dois y aller. C'est comme le Superdome sauf qu'il n'y a pas de viol ou des piles de déjections humaines. C'est pas comme à la maison bien qu'il y ait le wi-fi, et des cookies et du dentifrice. Ouais, c'est comme le Superdome sauf que tout le monde est blanc et de classe moyenne. On a des amateurs de yoga qui chantent, plein de Gatorade et du papier toilettes pour nous essuyer le cul. C'est comme le Superdome. Apparemment un groupe religieux - Venez voir ça ! - chantant "Jésus va nous protéger" est rentré par la force dans la maison en feu en tentant de sauver la croix de Majestic. Ces membres sont traités à un hôpital des environs pour des blessures mineures et inhalation de fumée. Pouvez-vous nous dire pourquoi vous êtes rentrée dans une maison en feu ? Notre Seigneur nous a dit d'y aller. Ok, j'en ai fini avec elle. Hodes. Celia Hodes. Est-ce que Celia Hodes est ici ? Pouvez-vous lever votre main ? Hodes. Celia Hodes. Je crois qu'ils t'appellent. Y a t'il une sorte de tombola à laquelle je n'ai pas été invitée ? - Je déteste rater ce genre de choses ! - Je ne pense pas. Lève ta main qu'on voit ce qu'ils veulent. Ici ! Elle est juste ici ! - Celia Hodes ? - Ouais. Nancy Botwin. Désolé, madame, cette zone a été évacuée. Je sais, je vis ici. J'ai évacué les lieux. Mais ma maison est juste là. S'il vous plait. Madame, le feu ravage le canyon juste derrière votre maison. - Je sais. Ecoutez... - C'est dangereux. Les cendres de mon mari sont là-dedans. S'il vous plait, j'ai oublié les cendres de mon mari. Laissez-moi y aller. Ma maison est juste là, s'il vous plait. Vous vivez juste là ? Oui, c'est ma maison juste là ! 2 minutes. Je compte. Allez-y. Andy. Dis aux enfants de se préparer à partir. Je reviens. Il est temps de prendre la route. Non, maintenant, Andy. Fais-le ! Alors ne me force pas à crier. Ok, à bientôt. Judah... si tu es toujours ici... j'ai essayé. Hé ! Où sont les cendres ? Oh... euh... J'ai oublié... qu'on... l'a enterré.