dessine des gens qu'il n'a jamais vus. Parfois je me demande si ce qu'il dessine n'est pas le reflet de sa vie plutôt que la description des témoins. Peut-être que les voyous qu'il dessine ressemblent au prof de gym qui l'a frappé à la face avec un ballon de basket. Je me demande ça parce que, Et bien, j'ai des hallucinations de victimes de meurtres. Pas des fantomes. Juste des Chimères de mon imagination. Ce qui signifie que ce que je vois est limité par ce que je sais. La première victime que j'ai vu était mon partenaire charlie. Charlie et moi avons travaillé ensemble pendant 13 ans avant qu'il soit tué. alors je peux l'imaginer très clairement. Mais la plupart des victimes, je les vois trainer ici, sur la scène de crime, et la plupart du temps, je peux travailler avec ça. Mais que faire quand je vois une victime et que ça ne m'aide en rien? Vous êtes venu à pied? Aussi vite que mes jambes le pouvaient. Où vivez-vous, inspecteur? Si je vous le dis, je devrais déménager. On a quoi là? Mâle, mi-vingtaine. Une balle dans la poitrine, de part et d'autre. Balancé dans le canal, par là. Aucune empreinte de pas, malgré la pluie et toute cette boue. - Personne n'a rien vu ou entendu. - Là depuis combien de temps? Moins de 24 heures, d'après l'état de décomposition. Revanche de tous les poissons rouges de noël jetés ici. - Identité? - Non. Il y avait une photo. - Avait? Où est-elle maintenant? - Au labo. Elle était très abimée. Ils essayent de la reconstituer. Il y avait aussi une carte de Los Angeles, aussi au labo. Quelque chose n'est pas au labo? Des déchets de papier dans sa poche droite. Un vieux journal peut-être. - J'ai trouvé ça dans sa poche gauche. - C'est quoi ça? Des anneaux. en utilisant des vieilles nouilles, boyer. Euh, des empreintes sur le corps? Peut-être. Bon, ce que je vois ici avec mon intelligence à la sherlock holmes est... que nous n'avons aucune idée de qui est ce type. Et c'est un problème pour toi? - Ne pas savoir qui est la victime? - Ouais, Charlie, un gros problème. On a vu des douzaines de cas où on ne connaissait pas l'identité de la victime au début. Et tu as toujours travaillé avec ton don. - En leur parlant, en les calmant-- - Ouais, mais c'était different. C'était dans ma tête. Et je ne suis pas dans ta tête? - Alors je suis où? - Mais je te connaissais. Je peux imaginer n'importe quoi sur toi. Mais tu ne sais rien sur cette victime. Et tu ne peux rien voir, jusqu'à ce que tu trouves quelque chose, et à ce moment tu verras. - C'est ça. - Son visage. C'est quoi? une mauvaise acnée ou un poisson affamé? Euh, c'est juste un poisson affamé. Tu devrais y retourner. Et trouver qui il est. Traduction française : Pepsilite :) Raines Saison 1 Episode 02 Je ne vois plus de flics. - Comment ça se fait? - Tu le sais très bien, ils mentent. - Pas tous les flics. - Oh! La plupart. Ca ne te manque pas un peu? Si ça me manquait, je le ferais encore. Tu sais. Fais moi une faveur, Samantha. Je t'ai dit t'en devoir une. C'est pour cette fois? - Oui. - Ce flic-- c'est - Lui, elle? - Lui. Raines. Inspecteur michael raines. Et quel est le problème? Il boit? Il est depressif? Euh non... Il se parle à lui-même. Ouais, Raines a toujours été... Différent. Son partenaire, charlie, l'avait toujours à l'oeil. Lui et charlie se sont retrouvés dans une mauvaise affaire. Charlie n'en est pas sorti vivant. Tu n'as jamais lu ce livre sur lewis et clark? Celui de stephen ambrose? "Undaunted courage"? Il est sur ma liste. Il m'a fait penser à raines. Lewis est un visionnaire. Clark était un mec régulier, et il prenait soin de lewis. Charlie prenait soit de raines. Et l'a aidé à devenir le meilleur de mes inspecteurs. Mais maintenant que Charlie n'est plus. Tu as peur que Raines ne soit plus aussi efficace? Non, je-- A la fin du livre, tu verras qu'après l'expédition, Lewis ne s'occupait plus de clark et, euh... Lewis se suicida. Essayez de ne pas vous égoutter sur les sièges. Rien à dire à propos de vous? - Je suis un idiot. - Que voulez-vous que je vous dise? Hum... Votre, votre nom, pour commencer. Que sont ces objets? Que faitez-vous? - Je suis peut-être un magicien. - Vous n'êtes pas très bon. Non, vous n'êtes pas très bon. Je suis génial. Je ne fais pas de bande dessinée, arthur, Je fais des nouvelles graphiques. Si vous voulez richie rich, trouvez quelqu'un d'autre. Si vous voulez l'homme de sable ou le chevalier noir, je suis votre homme. Je vous rappelle. Qu'est-ce qui cloche avec richie rich? C'est un pauvre petit garçon riche. Tout le monde vous le dira. Rien ne cloche avec lui. C'est juste-- c'est juste Mon sarcasme n'était pas assez lourd C'est un dessin de notre victime. J'ai besoin d'un dessin de lui avant sa trempette forcée. Ca ne sera que spéculation. Non, la spéculation c'est si je l'avais fait moi-même. Vous ête un artiste criminalistique présumé avec une certaine expérience. A moins que le bon peuple de Los Angeles vous paye pour de fausses références. Vous n'y allez pas avec le dos de la cuiller, inspecteur? Jamais, Stan. Je veux un dessin de ce type avant. C'est à dire ce que vous faites pour de l'argent. Je disais juste que ça serait une approximation. Hey, même si vous le ratez, il ne viendra pas se plaindre. Peut-être que vous pourriez faire une série de dessins, comme pour une nouvelle. Y rajouter des perspectives bizarres, des lignes qui bougent, quelques "BLAM" et "PAN". Je pensais que mes sarcasmes étaient plus clairs. Faites moi quelque chose. Le plus tôt possible et même mieux. Avec plaisir C'est son boulot. Quel plaisir peut-il y trouver? Ca devait être ironique. - Alors c'est juste un "je-sais-tout"? - Et d'un, etc. Vous avez une seconde? - Qui est, hum, le dr.Samantha kohl? - Une thérapeute. Ah ouais, c'est écrit là, sur la carte: Thérapeute. Je pensais que c'était "la rapeute" ce qui ferait bizarre sur une carte. Elle est bien bonne. Vous allez pouvoir l'essayer quand vous la verrez. Quand je quoi? Vous vous parlez à vous-même, michael. Dan, hum, j'apprécie votre intéret, mais vous n'avez pas imaginé que c'était juste ma tare? - Votre tare? - Ouais, je suis le, euh, l'inspecteur fou! "Regardez-le! Il est cinglé!" - "Pipi!" - J'aime ça, c'est bon. Vous allez la voir. Elle est douée. Elle fait du conseil post-traumatique. Elle a arrêté de travailler avec la police il y a quelques temps. Pourquoi? Et bien, vous pourrez le lui demander pendant l'une de vos dix séances. - Dix? - Où bien vous êtes suspendu. Vous ne seriez pas mr. rabajois. Je vais l'appeler. Le gilet. Le labo a trouvé des empreintes. - Des résultats. - Il n'est pas dans la système. Ou en tout cas, pas dans le notre. L'ortodontiste a dit que le bridge en or pouvait avoir été "fait au mexique". - Dans ce cas, envoyez les empreintes au mexique. - à Mexico. Pourquoi n'y ai-je pas pensé? Ah mais je l'ai fait. Vous voyez, votre sarcasme était très facile à lire. *Ay, ay, ay * *i'm the frito bandito* C'est si joli ce, ce, euh, vibrato. Ce la seule chanson méxicaine que vous connaissez? La macarena. Je connais la macarena. Oh, je ne veux pas voir ça. Hey, c'est ma vie. Regarder une hallucination danser la macarena, on ne peut rêver mieux. - Désolé, mon pote. - Et pourquoi non? Je ne fais pas les prénoms de copines. Trop de regrets chez les acheteurs. Raines. Comment va mon frère? Tu sais quelque chose sur le type qui a été retiré du canal? C'est bon. Je parle aux flics. Ca pose un problème à quelqu'un ça, me gonflez pas avec vos histoires quand vous êtes dans mon fauteuil. Tu ferais peut-être un mauvais public aussi. Encore un John Doe? Juan Doe maintenant. Des dents façon mexicaine. Des remous dans les gangs latino du coin? Tu crois qu'il fait partie d'un gang? - Je ne sais pas. - Des tatouages? Je ne vois rien--rien vu... Je ne lui ai pas remonté les manches. Pas de tatouages, pas un voyou Aucune idée. Ok. Si tu entends quelque chose... Allez, mec, tu dois me faire ça. Je lui ai promis. - C'est votre copine? - Oui. Oh, elle est bien trop sexy pour vous. Ecoutez, retournez sur le trottoir, et achetez un tatouage à l'eau-- Ca s'enlève bien plus facilement. Il le dit quelque chose. Comme si je l'avais déjà vu. Tu l'as déjà vu quelque part. A la télé, tu as dessiné Erik Estrada. C'est le seul latino que tu connaisses? Jolie sensibilité culturelle, Stan. Je travaille à partir du polaroïd d'un gars à la figure à moitié bouffée! Tu as dessiné Poncho! - C'est quoi ça? - La carte qui était dans sa poche. Il y a un truc écrit à la main dans le coin, mais l'encre s'est effacée. Et là des marques-- comme des x. Une ici, à Venise, par le canal. Une autre ici, sur Washington. et une autre ici, au parc MacArthur. - Au parc MacArthur... - Quoi? Pour les gens vont-ils au parc MacArthur? à part pour flâner? Tu penses que c'était un sans-papier qui voulait s'acheter une fausse identité? Enlevez vos uniformes, imprimez des copies de ce dessin, et nous irons voir si quelqu'un connait notre Erik Estrada. Pas Erik Estrada. Julio santiago. Il vient de sayulita, au nord de puerto vallarta, et voilà son permis de conduire. Et on a eu ses empreintes par la police mexicaine. Oh, c'est bien mieux. Voilà un flic, on se reparle plus tard. J'aime beaucoup ton bureau. Tu es chanceux, tu travailles dehors au grand air. - Tu connais ce type? - Dur à dire. Qu'est-ce qui le rendrait moins dur? Je sais pas trop. Une centaine de dollars pourrait aider. Tu te fais quoi, 300 pour un ensemble faux permis, carte verte et sociale? Dis moi ce que je veux savoir, Je ne vais pas passer la journée ici à attraper tes acheteurs potentiels. D'accord. Ce gars est venu me voir l'autre jour. Il ne parlait pas français. Il ne cherchait pas des faux papiers. Il avait un morceau de journal mexicain. Il cherchait un gars, alors je lui ai filé la carte d'un notaire. Quel notaire? - Ce notaire. - Vraiment? Ram fuentes. Boulevard Washington. C'est lui. Et fais moi une faveur. Ne lui dis pas que je t'ai donné ça. SVP C'est ma devise: jamais d'ennui à une belette qui exploite les pauvres gens. Merci beaucoup. Bonne journée. J'y crois pas. Etre obligé de baisser mon froc comme ça. Il a dit que vous ne parliez pas français. Dites moi que c'est faux. - euh? - Fantastique. Ca va pas être facile de discuter. Mais vous n'êtes pas un fantôme. Vous êtes une hallucination. Vous venez de ma tête. Vous avez parlé français tout à l'heure. Vous pourriez parler en chinois, si je le connaissais. - Ca vous en a pris du temps. - Je suis vraiment désolé. J'essaye juste de comprendre comment j'ai pu perdre la tête. Voilà pourquoi les gens viennent ici. Regardez ça. C'est superbe au mexique aussi. - Presque. - Ouais, ici il y a de l'argent avec, hein? Non, c'est bien plus que ça. C'est la californie. Vous êtes d'ici? - Vous savez d'où je viens. - Dites moi. Je viens de New York. Je suis venu ici après mes études. J'ai lu trop de livre de Raymond Chandler quand j'étais ado. - Et vous êtes resté. - Et bien... Après avoir passé un hiver ici, c'est difficile de repartir. Mais tout n'est pas aussi génial, vous savez. Je sais. Mais c'est pour ça qu'on est ici alors que l'autoroute serait plus rapide. Vous adorez être ici. Surtout, pas un mot à personne. Raines. Résultat du porte à porte avec la photo du Julio on l'a reconnu à l'église catholique sur brixton. Oh, je suis à coté de brixton. J'y serai-- rapidement. - Je ne peux pas croire qu'il soit mort. - Ouais. - Combien de temps est-il resté ici? - Juste quelques nuits. Quelques nuits. Il a dit ce qu'il faisait ici? J'ai pensé qu'il cherchait une vie meilleure. Une petite frappe du parc MacArthur m'a dit que Julio cherchait quelqu'un. Vraiment? Je pense plutôt qu'il cherchait à éviter quelqu'un. Le "coyotte" qui leur a fait passer la frontière. - Julio lui devait de l'argent. - Hum... Vous connaissez ce fameux "coyotte"? Je connais des gens qui connaissent d'autres gens. Attendez une minute. Vous avez dit, qui "leur" a fait passer? Julio n'était pas seul? - Il était avec Maria et le bébé. - Qui est Maria? - Sa femme. - Et le bébé? Son fils. Ah merde, je ne l'avais pas vu venir celle là. Et vous? Regardez moi. Je suis papa. Gracias a dios. Raines, police de Los Angeles. Regardez ce que vous avez fait. Et j'étais en train de gagner. Non, tu ne gagnais pas. Tu connais ce type? Vous savez que oui, sinon vous ne seriez pas ici. Tu lui as fait passer la frontière? Il me doit toujours du fric pour ça. Il est mort. - Bien. - Bien? Maintenant, tu n'auras plus ton fric. C'est la loi du commerce. Je vous offre quelque chose? Eau? Bière? Peut-être un sirop de fraise bien glacé? Oh, j'aime bien le sirop de fraise. Vous saviez que Lyndon Johnson avait du sirop de fraise directement au robinet à la maison blanche. C'est vrai. Peut-être que vous l'avez tué. - Lyndon Johnson? - Julio santiago. Je ne suis pas dans ce commerce là. Non, vous transportez des gens dans une citerne sans air. avec des températures de plus de 45°. vous abandonnez les malades et les vieillards dans le désert, mais vous ne tuez personne. Je vous procure de la main d'oeuvre. - A moi? - Qui nettoie votre maison? Personne. J'ai un arrangement avec mon propriétaire. - Qui tond votre pelouse? - Le gazon est mort. Qui gare vos voitures au restaurant, et le lave le weekend? Vous mangez des fraises? Du raisin? Du guacamole? J'aime ça le guacamole. C'est, disons, de la bonne matière grasse. Je dois trouver la femme qui était avec Julio. Celle avec le bébé. Los Angeles est une grande ville, inspecteur. Autant chercher une aiguille dans une botte de foin. Comment pourrais-je savoir où elle est? On m'a dit que Maria était venue te voir pour rentrer chez elle. Peut-être que je lui ai donné les tarifs des bus et qu'elle est rentrée au mexique. Ou, peut-être parce qu'elle te doit toujours de l'argent. tu la caches dans un garage quelque part à travailler pour toi. Combien elle te doit encore? Y sa fue la ultima vez que lo vi. Et ça a été la dernière fois qu'elle l'a vu. Ah, merci. Et bien, quasiment bilingue. Michael? Ils ne venaient pas pour rester. Ils étaient là en touristes. Julio a eu trois boulots, pour avoir assez d'argent pour emmener Maria et son fils à Disneyland. C'était son cadeau, après avoir eu le bébé. Ouais, je suis perdu. C'était des touristes mexicains en fuite? Beaucoup viennent pour voir des parents, et s'en retournent ensuite. Ah. Mais votre indic a dit que Julio cherchait quelqu'un. Elle n'en savait rien apparemment. Ils n'avaient plus d'argent depuis quelques jours. Il devaient rentrer demain. Julio a laissé sa femme et le bébé à l'église pour la nuit, sans dire où il allait. Il n'est jamais revenu. Aucune idée sur qui il cherchait? Je vais chercher dans une... direction, demain matin Ramo fuentes. Un notaire. Julio avait sa carte. Et où vont-ils rester pour la nuit? Hey, Maria, je vais prendre le divan ici. Et, euh, vous et le bébé, Allez prendre, euh, dormir dans ma chambre. Comment vous dites-- je vais vous montrer. Vous voulez que je traduise? Ok. El lago titicaca, entre las resplicas de peru Y bolivia, es el mar alto de todo el mundo. Deux ans d'espagnol à l'école et tout ce dont vous vous souvenez parle du lac Titicaca? C'est un mot amusant. Titicaca. Oh. Maria... ****...Qu'est-ce ceci? Mira! (regarde) - Gracias. (merci) - Ok. Qui appelez-vous? Euh... Personne. Mais je dois vous parler. Elle ne sait pas ce que je dis. Vous arrêtez parfois pour vous demander ce qui vous est arrivé? Oh, chaque fichue journée oui. Je ne suis pas un immigré avec des grands yeux venu pour une vie meilleure. Peut-être. Mais vous cherchiez quelqu'un et vous ne vouliez pas le dire à votre femme. Pourquoi donc? Julio, quel est-- quel est votre secret? No sé sinor (je ne sais pas, monsieur) No hablo ingles. (je ne parle pas français) Très drôle. Je suis désolé, inspecteur, mais je suis très occupé. Paciencia, amigos. Los atender? En un momento, eh? Je vous ai mentionné que j'étais de la police de LA? No, esp*ense. **** D* de se van? Ah, bien, il semble que votre matinée est moins chargée. Que puis-je faire pour vous, inspecteur? Merci, cet homme, je sais qu'il est venu ici. Il avait une photo de quelqu'un dans un journal mexicain. - Je n'ai pas pu l'aider. - Pas pu, ou pas voulu? Je ne suis pas une oeuvre de charité. C'est sur, vous êtes trop occupé à escroquer les désespérés. Je fournis un service. Facturer des milliers de dossiers de demandes d'asile dont aucun n'aura la chance d'aboutir et qui alertent les autorités sur la présence de vos "clients". lesquels se retrouvent à la frontière avant d'avoir pu dénoncer votre fraude. Joli service. Il n'était pas question de long terme? Il a probablement eu ce qu'il voulait et gratuitement encore. Il a pu demander ça à n'importe qui dans la rue par ici. en montrant ce bout de journal et on a pu lui indiquer la bonne direction. - Qui était en photo sur ce bout de journal? - Ce type... Le-- toujours aux infos du soir. Le type contre l'immigration. Il est conseiller municipal. Aurelio Sanchez. Le voilà. Aurelio Sanchez. - Et voilà son site web. - Tout le monde a un site web. C'est un conseiller municipal. Evidemment qu'il a un site web. - Tu crois qu'il a un blog? - Quoi? J'ai vu ça l'autre nuit. Le gars commence ça normal-- Tu vois, avec des pina coladas, des marches sous la pluie, que de la merde. Et d'un coup, contre toute attente, il met qu'il aime manger les araignées. Je le jure devant Dieu. J'ai vérifié cinq fois. Il a vraiment écrit ça? Ouaip, "aime manger des araignées". - Et je crois que ce gars. - boyer, tu as un blog? Non, pas encore. Bien, quand tu en auras un, je te suggère, contre toute attente, de mettre que tu aimes distraire les gens avec tes anneries pendant qu'ils travaillent. Et tu pourrais même mettre un lien vers (en un seul mot)-- point com? Ouais. Bon, on a quoi? Oh, galleries photo, presse, bio, liens. Fais voir sa bio. Michael? - Tu veux que je l'imprime? - Ouais.hum... Et creuse un peu, cherche, cherche, euh, tout ce que tu pourras trouver sur ce Sanchez. Aurelio Sanchez? Notre conseiller municipal? Notre victime le recherchait. Ah, chouette, c'est tout ce qui manquait. Tu l'apprecies pour ça? - Je n'apprecie personne. - Je parlais du dossier. Ah, c'est amusant. Vous avez manqué votre coup. Fermez la porte. Je vous trouve très désirable, en fait, Mais nous devons rester forts et résister. Fermez la porte. Vous n'avez pas appelé le dr.Kohl. Dan, ça ne fait qu'un jour. Je n'ai même pas appelé ma mère depuis des semaine. Elle s'en plaint, d'ailleurs. Votre mère est morte. Ah, c'est pour ça. Michael. Je ne plaisantais pas l'autre fois. Vous voyez le dr.Kohl pour 10 séances ou vous êtes suspendu. - Je vais l'appeler. - Vraiment, michael? Qu'est-ce qui vous fait peur? Qu'elle vous dise que vous êtes fou? Parce que ça on le sait depuis des années. Et voilà. - Hey, j'ai trouvé autre chose. - Appelle moi dans ma voiture. - Pourquoi tu ne m'aimes pas? - Oh, pour le salut du ciel. C'est parce que j'ai dit au capitaine que je t'ai vu te parler à toi même? - C'est ça? - Je ne t'aimais pas déjà avant ça. Tu ne t'es jamais dit que peut-être j'avais une bonne raison de le dire au capitaine? Quelle bonne raison? Tu as toujours été un cinglé. Mais tu avais Charlie pour te retenir de flancher, pour t'empêcher d'avaler ta langue. Maintenant? Soyons clair et net: Je vois des gens dans la rue qui se parlent à eux-même tous les jours. La grosse différence entre eux et toi? Ils n'ont pas un permis de port d'arme. Vous connaissez cet homme? Mm. Désolé. Jamais vu auparavant. Pourquoi me chercherait-il? J'espérais que vous pourriez m'éclairer sur le sujet. - Café? - Non, merci. Hum, dans votre biographie en ligne. Rien n'explique pourquoi vous êtes si farouchement contre l'immigration. Ah, mais je ne le suis pas. Je suis contre l'immigration clandestine. Je suis pour la manière légale. améliorer le programme de travailleurs invités. Mais vous saviez déjà tout ça. Vous vouliez juste me piéger, vu que j'ai moi-même été un jour un immigrant clandestin, n'est-ce pas? Oh, juste un peu. Votre bio ne dit rien sur votre passé. Et bien, elle dit que je suis venu en 1984 et que j'ai bénéficié de l'amnestie Reagan en 86. Mais est-ce qu'elle dit, "Le conseiller municipal Aurelio Sanchez a été un jour un étranger clandestin"? Non. Pas avec autant de mots. Vous pensez que je suis un homme qui ferme la porte derrière lui, inspecteur. "Moi j'ai réussi, vous rentrez à la maison" Mais ce n'est pas tout à fait ça. Depuis 20 ans que je suis ici, tout a changé. C'est une entreprise criminelle de plusieurs milliards de dollars. On a des "coyotes", des "courtiers" des deux cotés de la frontière. Des gangs partout autour maintenant. Dans le temps, c'est juste des gens... Des gens comme moi, qui voulaient juste une vie meilleure. Maintenant ce sont des milliers de milliers qui cherchent à se faire de l'argent facile et qui viennent avec leur famille. Ouais, vous n'êtes pas venu avec votre famille. Je n'en avais pas. Mes parents sont morts quand j'avais 16 ans. et vous n'êtiez pas marié? J'avais une fiancée, mais elle n'a pas voulu venir. C'était... une des raisons de mon départ d'ailleurs. J'ai embrassé sa meilleure amie à une soirée et elle a dit ne jamais plus vouloir me revoir. Ce n'est pas non plus dans votre bio. Je la mettrai à jour demain. Ouais. Où habitez-vous, au fait? Sur bywater. C'est un des canaux. Oh, je connais bien. Je suis-- Je suis sur crane. - Pas mal. - Ouais, ce n'était pas si bien la première fois que je suis venu ici. Donc, aucune idée sur pourquoi quelqu'un viendrait d'aussi loin pour vous voir? Je n'en ai pas la moindre idée. Peut-être un vieil ami, euh, retourné chez vous? Inspecteur, c'est ici chez moi. Mais pour répondre à votre question, étant donné ma prise de position publique dans certaines questions, je ne dois plus avoir beaucoup d'ami au mexique. Plus d'ami au mexique? C'est un bien faible mot. Ils le détestent déjà ici. Il est conseiller municipal de LA. Un conseiller avec un nom mexicain qui a sa photo dans le journal et à la télé. Il s'en prend aux coyotes, aux courtiers et les notaires-- sont des gens qui se font un max de fric avec l'immigration clandestine. Il est mauvais pour le commerce. Et le commerce est gros. Euh, Raines. Ah-ah... Quoi? Mon, mon... Ouais, moi aussi. Je serai là dans 10 minutes. Ces gens au mexique pourraient-ils être assez en colère pour s'en prendre à Sanchez? Et bien, comme je l'ai dit, il est mauvais pour le commerce. Assez mauvais pour qu'ils envoient quelqu'un de l'autre coté pour le tuer? Nos premières données sur la victime venaient de la police mexicaine. Et maintenant du FBI. Julio est aussi dans leur fichier. Rien n'est sorti au départ parce que le casier était verrouillé. - Ton victime a un casier? - Ouais. Je pense qu'on sait pourquoi j'étais ici, compagnon. Inspecteur, je suis conseiller municipal-- Ouais, et c'est pourquoi vous êtes dans le bureau du capitaine et pas en bas à l'interrogatoire. Et pourquoi serais-je à l'interrogatoire? Parce que vous n'avez pas été totalement sincère, n'est-ce pas? Je vous ai demandé si vous connaissiez une raison pour que quelqu'un vienne vous voir depuis le mexique. Vous ne m'avez pas dit que vous pensiez être en danger. - Je ne suis pas en danger. - Votre assistant a parlé de menaces de mort. "menaces de mort" est un peu dramatique. "Arrête de dire du mal des coyoyes ou on va te stopper" - Ce qui pourrait être interprété-- - "Ferme-là ou tu es mort." Nous savons que Julio Santiago vous cherchait. Nous savons que c'était un criminel. Son casier est verrouillé, ce qui signifie souvent qu'il est un très très mauvais garçon. Nous savons que vous avez un permis de port d'arme. Nous savons que votre maison est à un bloc de là où on a découvert le corps. - Nous savons que vous n'avez pas d'alibi-- - Je travaillais tard. Ce qui équivaut à pas d'alibi. Nous allons envoyer des criminalistes dans votre maison avec des microscopes. Allez-y. Je n'ai rien à voir avec tout ça. Si c'était le cas, je vous le dirais. Je le dirais au monde entier. Quoi? Je leur dirais que je défendrais ma vie et ma famille, et que je ne me laisserais pas intimider. Je leur dirais que je suis un citoyen américain et que je dirais tout ce que je ressens, sans peur des représailles. C'est ce que je dirais, si j'avais quelque chose à voir avec la mort de cet... assassin mexicain. Mais ce n'est pas le cas. Et pour l'arme? Il nous l'a apporté, mais sans balle dans la poitrine de Julio, ça ne sert à rien. Peut-être qu'on trouvera du sang dans sa maison. J'en doute. Il n'aurait pas été si excité à nous dire de le faire s'il y avait quelque chose à trouver. Ca s'est probablement passé à l'extérieur. Les... pros aiment travailler dans l'ombre. Alors on trouvera du sang à l'extérieur. Toujours des problèmes avec ta mémoire à court terme, n'est-ce pas, boyer? Il a plu tout la nuit. Tout le sang est parti. Toute l'ADN est dans le canal. Pourquoi Sanchez a-t-il jeté le corps? Je veux dire, si vous êtiez lui. Vous recevez des menaces de mort, vous avez un permis de port d'arme, un gars essaye de vous faire la peau, vous tirez le 1er, c'est de l'auto-défense. Le labo a pu tirer quelque chose de la photo dans la poche de Julio? Je vais vérifier. - Je dois y aller. - Où ça? Euh, mon cours de gym. Trouvez-moi l'officier qui a arrêté Julio au mexique. - Je veux savoir ce que Julio a fait. - Bonne chance. On ne s'aime plus? Vous n'avez pas dit un mot de tout le chemin. Vous êtes un tueur à gage. Vous avez eu ce que vous méritiez. Alors pourquoi ne pas fermer le dossier et passer à autre chose? Ah oui, toujours le petit doute. S'il vous plait, partagez avec la classe. Un tueur qui amène sa femme et sa fille à Disneyland - et qui s'en va pour faire son coup? - Peut-être que je ne suis pas un pro. Un gars comme lui, ce n'est surement pas un enfant de coeur. Ils m'ont eu au rabais. Vous savez que j'avais besoin de fric. Peut-être. Comment ça se fait que vous n'alliez pas parler avec la femme psy? Mes secrets. J'en ai de si honteux, de si humiliants. C'est douloureux. Chaque fois qu'un flic tire, ou se prend les pieds dans ses lacets, Il doit voir un psy. C'est une perte de temps Ouais, mais ce n'est pas parce que vous avez trébuché sur vos lacets là, Michael? C'est parce que vous parlez à des chimères tout droit venues de votre imagination. - Merci beaucoup, beaucoup. - Peut-être que vous avez besoin d'aide. Toujours un plaisir d'avoir l'opinion d'un tueur à gage. - Moi, ce que j'en dis... - Ouais, si, si j'ai besoin d'aide, Ca ne viendra surement pas de quelqu'un qui voit des flics à longueur de journée. J'en vois suffisament comme ça toute l'année. Je sais comment les gérer. Donc, ils m'ont dit... Que vous ne voyez plus de policiers. C'est vrai? La plupart des policiers ne croient pas à une thérapie. - Et vous? - Oh. Et bien, Freud a dit que le but était de transformer "une misère hystérique en un état malheureux banal" Je suis déjà malheureux. Un thérapeute ne peut rien de plus pour moi. - Pourquoi êtes-vous malheureux? - Euh... Bien essayé. Ce n'était pas de Freud, mais de Jung. Oh, archetypes, mémoire collective, symboles. - C'est mon programme. - Hum. donc-- Si vous ne voyez plus de flics, pourquoi moi? - Votre capitaine me l'a demandé. - Et pourquoi avoir accepté? Il a une photo de vous avec une chèvre? pas une chèvre. - Vous vous parlez à vous-même, inspecteur? - Oui. Je ne peux pas imaginer quelqu'un de plus intéressant à qui parler. Mon Dieu, je suis narcissique. Parlez-moi de vous. Je suis né dans un village de pécheur d'Alaska. Mon passe-temps favori était de faire des reproductions en cire de mes organes internes. Vous-- vous n'allez pas écrire ça? Je sais ce que vous pensez-- Vous avez eu raison d'arrêter de voir des policiers. Laissez-moi vous assurer d'une chose: Je ne travaille ni pour la ville, ni pour le département. Plus maintenant. Mon but n'est pas de vous trouver cinglé et de vous faire suspendre. S'il y a quelque chose, je voudrais vous aider à traverser votre passage à vide pour devenir un meilleur flic. Vous voulez que je sois un meilleur flic? Fantastique. Parlez-moi de vous. Qu'aimeriez-vous savoir? - Où avez-vous grandi? - New york. - Vos parents? - Un de chaque. Parlez-moi d'eux. Mon père était un flic de transit. Ma mère était professeur. Un frère. Plus vieux. Mark... Quoi? Et le bateau s'enfonçait, et... Mark, il ne pouvait plus tenir, et je-- je criais "Mark! mark! Tiens bon" et alors, alors il n'était plus là... Et je ne peux pas m'empêcher de penser que ça aurait pu être moi. J'ai peur que ça ne soit terminé. - Vraiment? - Mm-hmm. Patient suivant. Wow. Je pense que nous avons vraiment fait... Du bon travail aujourd'hui. Devrions-nous prendre un rendez-vous? Appelez-moi quand vous aurez un creux. Juste une chose. La prochaine fois, j'aimerais que vous ne me fassiez pas perdre mon temps. Vous pensiez vraiment que j'allais vous croire là? Cette histoire ordinaire de frère qui se noit. Vous pensiez que j'allais y croire? Vous me croyez si stupide? Je sais que vous êtes doué pour embobiner les psys. C'est votre truc à vous, les flics. Pour votre information, inspecteur, mon ex-mari était un flic. Alors je connais toutes les ficelles. Ce qui veut dire que vous ne pouvez me filouter. Ca ne vous plait pas d'être ici? D'accord. Je ne veux pas de vous ici non plus. Malheureusement, nous n'avons pas le choix. Vous êtes ici pour encore 9 heures. Alors à l'avenir, vous ne voulez pas le prendre au sérieux, Je préfère que vous restiez assis en silence pendant une heure. Je peux faire mes impôts, mes ongles, n'importe quoi. Mais ne me faites pas perdre mon temps. Ok? - C'était grandiose. - La ferme. Hey, je viens juste d'avoir au téléphone l'officier Rao Batista de Sayulita. Il m'a donné un accès au fichier de Julio. Comment tu as fait? Disons que la prochaine fois que j'irai au sud de la frontière, L'officier Batista voudra que j'aille encore plus au sud. - Vraiment? - Non, andouille. J'ai simplement demandé. Ce n'était pas compliqué. Le casier de Julio était verrouillé parce qu'il était mineur. quand il a commis son acte hodieux. Il a pris le cheval d'un voisin pour emmener sa copine sur la plage. L'officier Batista a bien ri quand je lui ai demandé si Julio était un tueur. Et il a pleuré quand je lui ai dit qu'il était mort. - Pas besoin de le dire. - Je ne le dirai pas. C'est mon travail de toujours penser le pire de tout le monde. - Quel travail. - C'est tout ce que j'ai. Inspecteur? Le labo a envoyé la photo de la poche de Julio. C'est julio. Ca lui ressemble. - Sauf-- - sauf... Qui se balade avec une photo de soi? Et bien... Carolyn, rappelle ton copain, l'officier Batista. Demande-lui les numéros de la famille de Julio, surtout sa mère. Retourne ça au labo, j'ai besoin qu'ils fassent un test. Quel genre de test? J'ai besoin de l'âge de la photo. Je sais ce qui s'est passé. Hey! Oh, inspecteur. Vous m'avez fait peur. Est-ce qu'il vous a surpris autant que moi? Qui? Julio santiago. Le "tueur" venu du mexique. Je crois qu'il est temps que vous vous adressiez à mon avocat. Vous aviez peur des coyotes. Ils vous ont menacé de mort. Vous êtiez inquiet pour votre famille, vous l'avez éloigné de la ville-- - On a déjà vu tout ça-- - Julio Santiago avait trouvé où vous viviez. Il y a deux nuits, vous sortiez de votre voiture, Il était tard, il est resté dans l'ombre et il vous a appelé. Il a cherché son arme. Et vous la votre. Et vous avez été le plus rapide. C'était un coup de chance pour vous. Mais, pas pour Julio Santiago. Votre première réaction a été d'appeler la police. Parce que c'était justifié, c'était la bonne réaction. Et puis vous avez vu sa main vide, pas d'arme. Vous pouviez encore appeler la police, mais vous ne l'avez pas fait. Au lieu de ça, vous regardez autour de vous. Personne ne vous a vu. Vous avez déplacé le corps un bloc plus loin et l'avez jeté. - Vous auriez du être auteur. - Peut-être à ma retraite. Je pense que je peux vous aider pour ça. Quand mes avocats vont s'occuper de ça, vous supplierez d'être à la retraite. Ce n'était pas un tueur, Aurelio. Julio Santiago est venu ici avec sa femme et son bébé. Il les a emmené à Disneyland. Le bébé était la clef. C'est pour ça qu'il est venu vous voir. - Pour vous montrer le bébé. - Me montrer le bébé? Il n'a pas dit à sa femme Maria que c'était la vraie raison de leur venue. - Parce qu'il n'était pas sûr. - Sûr de quoi? La fiancée... Que vous avez laissé au mexique, il y a 22 ans-- La fiancée qui ne voulait plus jamais vour revoir-- Elle était enceinte quand vous êtes parti. Je suis vraiment désolé, Aurelio, mais Julio Santiago... Etait votre fils. Il n'y avait pas d'arme. Je pensais que j'étais foutu. Je suis ici depuis 20 ans, mais ma peau est toujours brune, mon nom est toujours Sanchez. Ca aurait détruit ma carrière, ma famille... Je pensais qu'il avait une arme! Je pensais juste qu'il avait une arme! il--il--il a regardé droit vers moi et a cherché quelque chose dans sa poche. Pourquoi aurait-il fait ça? Il cherchait ça. Elle était presque détruite par l'eau mais notre labo l'a restaurée. Ils ont fait du bon boulot. Ils m'ont dit qu'elle datait de 25 ans. Qui est-ce? Oh, mon Dieu. C'est moi. Et mon fils. Mon--mon pauvre fils Non, non, non. Merci, s'il vous plait. Aurelio, votre fils a fait tout ce chemin pour une raison. Voulez-vous rencontrer votre petit fils? Oh oui. Aurelio, c'est votre belle-fille, Maria. Maria. Je suis si désolé. Je ne savais pas. Elle ne parle pas français. Ah, perdon. Lo siento, este... No hay nada por hacer. Con permiso. Por favor. Ay, hijito. Oh, mi hijito. Eh, mi hijo. Ay, mi hijito. Oh. Eh! Oh! - como se llama? - Aurelio. Vous croyez qu'il va en prendre pour combien? Assassinat, camouflage de preuve? Un temps assez long, mais, étant donné les circonstances, pas autant qu'il le devrait. et pour Maria et le bébé... Je ne demande pas, et vous ne répondez pas. Si vous laissez une immigrante clandestine et son bébé partir, Je ne veux pas le savoir. Elle veut rentre au mexique. Sa famille est là-bas. Elle va ramener Julio pour l'enterrer. Nous allons payer ça à partir du fond pour les victimes. Wow, nous sommes les gentils, de temps en temps. Alors, ça se passe comment avec le dr.Kohl? - Franchement? - Euh, horrible. Pourquoi? Elle a vu tout de suite à travers vos bobards? Elle vous a dit? Non, elle ne m'a rien dit. Je vous connais, et je connais vos bobards. Vous ne m'avez pas dit que son ex était un flic. Dickie burrus, des stups. Oh-ho, vraiment? Je comprends qu'elle déteste les flics. Et donc, vous avez quoi sur elle? - J'ai quoi sur elle? - Je sais qu'elle ne veut pas me voir. Vous avez surement quelque chose sur elle. C'est quoi? Une photo d'elle avec une chèvre? Pas une chèvre. Ca veut dire quoi?