et juste après, c'est le matin, pas vrai? A moins que vous ne pensiez à des choses. Du style comment votre mariage aurait pu être si vous aviez fait un effort, ou à votre partenaire qui serait toujours là si vous aviez tiré plus rapidement. Alors vous regardez la télé pour vous changer les idées. gentil petit garçon, ouais. Mais si tu ne ... le mal-être est parfois si fort. Mr l'ours va manger ton déjeuner! qu'on finit par s'habituer à vivre dans cet état de lassitude. Ce n'est pas physique, mais ça devient... le quotidien. Et puis c'est le matin. Et prèt, pas prèt-- Il faut y retourner. Raines. C'est simple pourtant, dormir. Mais sans ça, On ne peut plus se concentrer, ni même faire la moindre tâche. Et au bout d'un moment, on peut même avoir des hallucinations. Il parait que sans sommeil trop longtemps, on meurt. Mais je vois la mort tous les jours, et parfois, Ca a l'air très reposant. comme un grand sommeil. Peut-être que Raymond Chandler était insomniaque. Le proprio a appelé. Notre victime est une inconnue. Dans les 40 ans. Elle semblait être morte dans son sommeil, jusqu'à ce qu'on trouve ça. Impact de balle? Petit calibre, balle pas ressortie. Et c'est tout? Un seul impact à la poitrine? Ouais. Aucune identification, pas trace d'abus sexuel, pas de douille, et apparemment, pas de témoin. Elle était simplement là, quelqu'un est passé et lui a tiré dessus. Ok, relève ses empreintes. Et vois si elle est fichée. On verra tout ça au poste. J'ai un James Milton ici, qui veut parler à l'inspecteur qui mène l'enquète. A propos de quoi? Inspecteur Raines, Mr.Milton. Que puis-je faire pour vous? Des gens doivent traverser cette allée pour se rendre à leur travail Et nous, nous avons une scène de crime. Un million cinq pour acheter dans le voisinage. Et regardez ce que j'ai comme voisins. Les sans-abris? J'ai payé une fortune pour une vue sur l'océan et du grand air. Et eux ils ont ça pour rien. Ouais, c'est la faute du système, ça. Jolies chaussures. Armani? Exact. Vous les avez portées ici aujourd'hui? Ouais, pourquoi? Attendez juste un instant. Un technicien va venir faire une empreinte en plâtre. Quoi? Vous êtes cinglé? On a des belles empreintes du meurtrier. Elle valent 400$. Ouais, ça va être un peu salissant. Mais il s'agit d'une vie humaine. Et chaque vie compte, n'est-ce pas, Mr.Milton? Hey, monsieur! Vous n'allez pas jeter ça ici, hein? Regardez tous ces gens. Ils s'en foutaient bien de moi quand j'étais vivante, Je vous le dis. Doucement, parlez-moi! Vous voulez que je lave vos vitres? Je dois aller trouver votre meurtrier. Ce me fera une belle jambe. C'est hier soir que j'aurais eu besoin d'un flic. Hier soir! Traduction française : Pepsilite :) Dis-moi tout. Un premier jet du voisinage avec quelques personnes qui l'ont déjà vu dans leur poubelle, mais qui ne savent pas qui elle était. On a des... résultats avec les empreintes? Elle n'est pas fichée. Evidemment, je ne suis pas fichée. Le légiste a trouvé quelque chose dans ses poches? Une moitié de barre de chocolat, deux paquets de biscuits au sel, une fourchette en plastique, et 78 centimes en monnaie. Ignorez-moi, comme tout le monde. Ca va? Ouais, juste un coup de fatigue. Et dans ses sacs de courses? La même chose que sur elle--Boyer est en train de faire la liste. On lui a fait un bilan toxico. Et alors? Taux d'alcool de 0.18. Rien d'étonnant. Attends, tu as dit 0.18? Ouais, pourquoi? J'ai fait un pari avec un type. A propos de son taux d'alcoolémie? Ouais, je viens de gagner 10 dollars. C'est quoi ça-- de la lotion pour les mains? C'est un purificateur pour les mains. Je ferais mieux de prendre une douche. On ne sait jamais où ces gens ont pu trainer. Bon, ok, voilà ce qu'on sait. Une ou des personnes ont tué une grosse femme endormie. La victime n'est pas fichée. Mais elle n'est pas tombée du ciel, pourtant. Quelqu'un doit bien la connaitre. Vous deux, les camps de SDF et les commerces. Moi je vais aller voir les résidents du coin. C'est à la disposition de tout le monde? Sauf s'il y a un nom dessus. Et c'est là tout le temps? Presque. Génial! Ouais. Boyer. C'est pour vous. Ouais! Messieurs. Juste un instant. Vous connaissez cette femme par hasard? Allez les mecs. Vous ne pouvez pas rester sur le trottoir. Si vous voulez entrer, entrez. Inspecteur Raines? Oui, c'est bien ça. Helen Mullen. Maya de l'armée du salut m'a dit que vous êtiez dans le quartier. Entrons, à l'abri des marteaux-piqueurs. C'est bon Nemo, c'est un ami. Ok? écoutez-le. Il est assez protecteur, n'est-ce pas? Viril aussi. Servez-vous en café, inspecteur. Il est avec ou sans plomb? C'est du super. Et bien voilà-- maintenant, on parle la même langue. Ooh, c'est quoi ça? Regardez-moi ça. Sacré photo ici. et une autre ici. Dans le temps, les sans-abris ça faisait recette. Pour l'action de grâce, on devait les chasser à coup de baton. Les sans-abris? Les célébrités, les hommes politiques. Ils voulaient se bien faire voir en donnant le repas d'action de grâce aux sans-abris. Mais nous avions aussi besoin d'eux les 364 autres jours, mais comme il n'y avait pas de caméras... Ouais. Jettez un oeil sur ça... Vous reconnaissez cette... lady? Elle... Elle était par ici, mais ça fait un bail. Je n'ai jamais su son nom. Que vous rappelez-vous à son sujet? Elle avait l'habitude... d'être en compagnie de-- d'une personne de la rue nommée Mickey Russo. Que pouvez-vous me dire sur ce Mickey Russo. Juste qu'il est violent quand il est ivre. Et il est toujours ivre. Il est d'un relationnel assez spécial. Ok. Vous avez une idée d'où je pourrais trouver Mr. Mickey Russo.? Non, comme je vous l'ai dit, Ca fait longtemps. Boyer. Ouais, il faut que tu me cherches un dénommé Mickey Russo. Il était une relation de notre victime. Il a un passif de violence, - Monsieur! - Spécialement quand il était ivre. Ouais, c'est prioritaire. Pour la photo-- Il y a une récompense? C'est possible. Il y a un motel, sur Lincoln. Son enseigne ressemble à un sombrero mexicain. Je la voyais souvent là-bas. Alors, c'est quoi la récompense? Vous plaisantez là. C'est ça? C'est ma seule aptitude, je suis physionomiste. Et c'était elle, je le jure. Soyez béni. Soyez béni. Ouais, elle a travaillé ici. Elle s'appelle Alice Brody. Il y a combien de temps? Peut-être deux ans. La propriétaire l'avait embauchée pour nettoyer les chambres. Je lui avais dit, "Hey, tu peux avoir une mexicaine pour le même prix qui en fera deux fois plus." Mais elle lui a raconté une histoire de malchance. Ils ont tous une histoire de malchance. Et puis on ne l'a pas vu pendant trois jours d'affilée. elle est revenue comme si de rien n'était. Je l'ai virée. Je lui ai dit qu'Alice ne travaillait plus ici. Pourquoi vous ne l'aimiez pas? Si on vous paye, vous devez accepter les règles, pas vrai? Vous avez encore, un dossier sur elle? Comme une fiche d'embauche? Ca m'étonnerait. Ca ne vous dérangerait pas de vérifier? Ouais. Très gentil. Merci. Bonjour, monsieur Raines. Quoi? Vous avec entendu le mot soubrette, et votre imagination tordue a fait le reste. Et c'est quoi le problème de grands-cheveux là? Et bien, vous ne pensez pas que... disparaitre pendant trois jours soit une bonne cause de renvoi? Peut-être que j'étais plus capable de venir travailler. Vous voyez cette enseigne là? "Tarifs siestes"? Devinez qui devait changer les draps entre les siestes? Vraiment? Ils changent les draps? Ca pousserait n'importe qui à boire. coup de chance. Dites-moi tout. Je ne sais pas pourquoi, mais on a toujours son contrat de travail. Et bien voilà. Qui a écrit ça dans le bas? La propriétaire. "Amie de Sal." Sal Martinez. Il avait une boutique auto plus bas. Je suppose qu'il l'avait recommandée. Elle vérifiait les sorties des pièces détachées. Peut-être. Et vous la connaissiez bien? Juste bonjour, bonsoir. Il nous faut ça. Mais vous l'avez recommandée pour un travail? Je ne me souviens pas. Attendez une minute. Il y a votre nom et téléphone sur son contrat de travail. Ok, je l'ai fait. Oh, vous l'avez fait? Ma femme. Elle tient les comptes. Je vois... Ok, merci, ok. Sal, raccompagnez-moi jusqu'à ma voiture. Juste une minute. Il y a quelques années et quelques dents en plus, Je parierai, qu'Alice n'était pas si désagréable à voir. Ok, que voulez-vous dire? Je veux dire que vous mentez. Vous avez tout faux. Dites moi. Ok, voilà. Je voyais Alice aux pièces détachées. J'avais entendu dire qu'elle était, Assez amicale avec un coup dans le nez. Après, quand elle vivait dans sa voiture, elle venait me taper pour du fric. C'est là que je l'ai recommandée pour ce boulot. Merci beaucoup. Revenez et je m'occuperai de vous. C'est quand la dernière fois que vous l'avez vue? Il y a une semaine à peu près. Elle n'allait pas bien. Elle disait qu'elle voulait quitter la rue. Elle m'a demandé de l'accompagner au service social pour le RMI. Que s'est-il passé? ils ont dit qu'elle n'y avait pas droit. Et qu'elle avait de l'argent sur un compte bancaire. Ils ont dit quelle banque? Je crois que c'était la "California National. "Il y a quelques années et quelques dents en plus?" J'essayais de faire le point. Superbes petits copains, en tout cas. Mickey russo et l'autre excité là? Que faisiez vous, vous? Des tentatives pour retrouver votre propre estime? Inutile d'être aussi insultant. En parlant d'insultes, c'est quoi ce truc que je porte maintenant? Sal a dit que vous êtiez aux pièces détachées. Bien, J'aimerais voir à quoi vous ressembleriez après quelques années dans la rue. Si on continue à parler comme ça, votre voeu pourrait se réaliser. Il y a une semaine, vendredi dernier, cette clocharde est venue ici, ivre. Elle a dit s'appeler Alice Brody. Merci. et qu'elle voulait son argent. Nous a donné un numéro de sécurité sociale, qui était bien celui d'une cliente nommée Alice Brody. et ce n'est pas votre cliente Alice Brody? C'était une clocharde, inspecteur. Bon, d'accord, mais ça pouvait être une héritière excentrique. elle ne connaissait ni le numéro de compte, ni le mot de passe. Ce n'était pas son compte à elle. Ok. comment avait-elle eu ces infos alors? En fouillant dans les poubelles. Les vagabonds y trouvent des informations personnelles et montent une escroquerie. C'est du vol de bas étage. Je vois. Et donc votre cliente, la véritable Alice Brody? Parlez-moi d'elle. J'ai laissé plusieurs messages sur sa boite vocale. J'attends toujours qu'elle me rappelle. Vraiment? Si quelqu'un voulait s'approprier mon compte bancaire, Je voudrais des détails, pas vous? Je ne peux pas expliquer pourquoi les gens font ce qu'il font. Oh, c'est exactement mon travail ça-- expliquer pourquoi les gens font ce qu'ils font. Quelque d'autre connait Alice Brody ici? Je ne pense pas-- Attendez. Ne bougez pas. Ah vous avez une idée. Scott bills, c'est amusant. Vous travaillez dans une banque et votre nom est Bill (billet) Non, elle fait toutes ses transactions en ligne. Comment ça? Elle n'a jamais mis les pieds ici? Ben non. Hey, rendez-moi un service. Appelez-là au téléphone, vous voulez bien? Bien sûr. Alors personne n'avait remarqué ça? Ce Scott Bills--? J'ai eu un prof de tir à l'arc qui s'appellait Mme Bowman J'ai connu un-- un type qui travaillait dans un restaurant grec et dont le nom était "pair-de-couye" Il doit y en avoir beaucoup comme ça, je pense. Un type dans un-- Quoi, ligne interrompue? Oui, c'est ça. D'accord... Je vais avoir besoin de cette adresse. Donc je suis un artiste dans la fouille des poubelles? D'après le principe d'Occam. La solution la plus simple et souvent la bonne. Mais Sal a dit que j'ai entendu parler de ce compte au bureau du service social. Alors pourquoi aurais-je du fouiller les poubelles? Le principe d'Occam, c'est ça? Ouais, bien... Je dois parler à la Alice Brody de la banque pour me faire une opinion. Oh, votre opinion est déjà faite depuis longtemps. Je suis sans-abri et je n'ai pas droit au bénéfice du doute. Je fais un esclandre à la banque, alors je suis forcément en train d'arnaquer quelqu'un. C'est une raisonnable présomption. Vous pourriez faire une déraisonnable présomption pour une fois. Allez! Si ça n'était pas sur le bout de votre langue, Je ne serais même pas là. Peut-être que vous n'avez pas usurpé son identité. Mais qu'elle a volé la votre. Alice Brody? Police de LA. Go! Personne! Ne soyez pas timide, entrez donc. C'est quoi, inspecteur? Un robinet qui coule. Tout est ok. Ok. Je m'en charge maintenant. Je m'en charge maintenant. Merci-- les gars. Mettez une copie du mandat sur la porte, merci. Merci. Bon boulot. Ouais. Uniquement un appel local, monsieur. La ligne est morte. Alors c'est chez moi. Ca ne paye pas de mine pour l'instant, mais j'ai des grands projets. Vous ne viviez pas ici, Alice. Quelqu'un louait cet endroit à votre nom. Pourquoi quelqu'un ferait ça? Laissez-moi voir ça. Du courrier. Surtout du courrier sans intéret. Oh, c'est approprié. Ne trouvez-vous pas? J'ai vu une pensée là. Vous pensez que j'ai l'air pas mal. Vous pensez que vous aimeriez me revoir dans la tenue de soubrette française? Non. Voilà. Ouais, quelque chose comme ça. Ok. Alors, c'est quoi tout ça? Quoi? "Au gérant du porte-feuille boursier" Alice Brody. "gérant du porte-feuille." Actionnaire. Investisseur? C'est quoi tout ça? On boursicotte? Comment vous croyez que j'en suis arrivé là? Caroline? Ouais. Il nous faut un mandat, pour un porte-feuille boursier sous le nom d'Alice Brody. Non, je ne plaisante pas. Ouais, je sais qu'elle est SDF. Je ne comprends pas tout moi non plus. donne ça à Lance. Et vois comment Boyer s'en sort pour trouver Mickey Russo. Et... Je serai de retour dans quelques heures. Merci. Pourquoi croyez-vous que vous devez apprécier vos victimes? C'est mieux si je n'ai pas une aversion pour eux. Et pour Alice, vous ne l'aimez pas? Elle est ennuyeuse. Elle est morte. Je l'imagine comme quelqu'un d'ennuyeuse. Ouais? Ah, donc. Imaginez qu'elle est assise sur ce siège. Laissez-vous aller. Vous pouvez l'imaginer ici? Non. Menteur. Vous dites que la victime fait partie de votre processus. D'accord, montrez-moi comment vous procédez. Parlez à la victime. Que vous est-il arrivé? Comment en êtes-vous arrivé là? En fouillant les poubelles. Vivant dans la rue. C'est dégoutant. C'est ennuyeux. Vous savez ça? Je sais que les temps sont durs. Des mauvaises choses arrivent. Vous voulez vous en sortir. Vous perdez les pédales. Vous voulez finir folle? Bienvenue au club! Comme tout le monde. Mais quoi, ce n'est pas votre faute? Ni de la mienne? C'est inévitable? Vous allez me dire que c'est une voie sans issue. Il n'y a pas d'issue! Il n'y a pas d'issue! Je ne peux pas arrêter de manger. Je ne peux pas arrêter de réflechir. Et le self-control? Et la volonté?! Arrêtez avec vos faux-problèmes. Retrouvez un peu de dignité. Reprenez le dessus! Qu'est-ce qu'elle dit? Elle me tire la langue. Vous avez demandé. Vous savez, la difficulté avec les sans-abris et les fous, c'est qu'ils sont ce qui nous fait le plus peur en nous. Où est Lance? Elle est partie il y a quelques heures. Elle avait des problèmes avec le mandat pour le porte-feuille. Elle voulait essayer d'une autre manière. Oh, mon chou. Ne commencez pas avec moi, d'accord? J'ai vu tous les ivrognes d'ici à Ocean Parkn pour chercher ce Mickey Russo. Et? Et ces vieux potes de beuverie ne l'ont pas vu. Ils pensent même qu'il doit être mort. J'aurai pu arrêter mes recherches là. Mais pas cette fois-ci. Tu l'as trouvé comment? Dans l'annuaire du téléphone. Il est dans la liste des abonnés. Tu aurais pu économiser pas mal de savon en commençant par là. Mr. Russo? Je suis sûr que, l'inspecteur Boyer vous a dit-- Pourquoi nous voulions vous voir. Quelqu'un a tué Alice. Vous savez qui a fait ça? Pas encore. Mais nous espérions que vous... pourriez avoir une idée sur la question. Vous voulez savoir si c'était moi. Parce que je l'ai déjà frappée. J'aime un homme qui va droit au but. L'avez-vous tuée? Non, monsieur. Je l'aimais. Beaucoup de sang a coulé au nom de-- Au nom de l'amour, Mr Russo. C'est assez vrai, mais je ne l'ai pas tuée. Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois? Il y a six ou huit semaines. J'ai essayé de lui faire quitter la rue, de la mettre en sécurité. Mais elle n'a pas voulu. Elle disait qu'elle ne pouvait pas dormir-- sans entendre l'océan. C'est parce qu'elle n'était pas en paix. Moi je le suis grâce au seigneur, et je n'ai pas bu depuis 2 ans, et je n'ai pas remis les pieds dans la rue. Elle était superbe, Monsieur, Mais elle était trop imbibée. A-t-elle déjà mentionné une... une famille? Sa famille est morte. Elle avait un mari et un fils, à Denver, au colorado. Morts dans un accident de voiture. Elle est venue ici pour repartir à zéro. Je n'ai aucune idée de qui l'a tuée, mais je peux vous dire ce qui l'a réèllement tuée. J'aurai mieux fait d'écouter Michey, je crois. Je ne peux pas vous dire. Ca ne vous a pas arrête jusqu'à présent. Vous voulez toujours me dire que je n'aurais pas du faire la folle? Je ne pouvais pas savoir pour votre famille. Non, mais vous auriez pu être plus tendre. Vous vous souvenez du vieil adage? "Tout comprendre, c'est tout pardonner." Lance? Vous m'en devez une. C'est quoi? Le fichier complet du porte-feuille établi au nom d'Alice Brody. Il aurait fallu 2 semaines par la voie normale. Alors je suis allé voir le directeur de la banque. Les hommes sont mous comme de la chique entre vos main? Hum, lui oui en tout cas. Je ne pense pas que les femmes devraient utiliser leur corps comme une arme, mais... mais ça marche. J'ai des cicatrices pour le prouver. La personne qui se fait passer pour la victime, ne traite qu'avec des petites compagnies, on appelle ça des micro capsules. N'achetant que 600, 800 actions à la fois. Et les revendant le jour suivant. c'est inhabituel? Ca l'est quand ça rapporte à chaque fois. Et donc Douglas m'a dit. Douglas pense que c'est quelqu'un de l'intérieur? Il se rappellait que ça avait fait fort. et il se souvenait pourquoi. Chaque jour, une heure avant la fermeture du marché, il appelle ses clients, pour leur demander quoi faire pour certaines actions. Et bien, il regardaient tous le même truc à la télé. Psss, écoutez-moi. La moralité et l'éthique, ce n'est pas pour la stratégie des affaires! Si vous voulez faire de l'argent, vous devrez aller au délà du bien et du mal, tout comme le disait mon bon ami Nietzsche. Nietzsche, Nietzsche, Nietzsche! Assez... n'est jamais assez! Quelle est notre devise? Dites-le avec moi. Nourrissez votre cupidité! "Nourrissez votre cupidité", hein? Ca ferait bien en gros sur votre smocking. Juste sur la poche, je pense. Amusant. Pourquoi je regarde ça? Quelqu'un a volé l'identité de ma victime, et a l'habitude de s'en mettre plein les poches à la bourse. Et vous pensez que c'est ce Milt Traeger? Quand Traeger achète des actions, leur valeur augmente. Ils appellent ça "le rebond Traeger". Ah, les actions de la victime étaient achetées avant l'émission de Traeger? Ouais, à peu près une heure avant. Elles étaient revendues le jour suivant pour bénéficier du rebond Traeger. Il y a peut-être un lien. Peut-être que non. Avant de faire de la télé, Traeger dirigeait une grosse société d'investissement. Il a tout laissé avec des grosses rumeurs de délits d'initiés. On dirait un chat, à la télé. Ok, allez-y avec tact. Hey, pourquoi-- c'est moi. Justement. bonne nuit, Michael. Alors inspecteur... C'est ici que se passe la magie. Le plateau parait plus grand à la télé. Et moi aussi, par la même occasion. - Oh, ouais, les gars, bon boulot. Excellent. J'espère que ça ne vous dérange pas. Je meurs de faim. Non, pas du tout. Comme je vous l'ai dit tout à l'heure, personne ici ne fait de délit d'initié. Tous ceux qui travaillent ici me donnent un état de leurs finances tous les mois. Tammy, suis-moi avec une assiette, ok? Deux fois par ans, la commission de sécurité financière passe tout au peigne fin. Hein? C'est comme ça que je sais que personne n'est impliqué. Je vois. Quel dommage alors. Dommage? Parce que ça ne laisse plus que vous. Ecoutez, inspecteur, je suis peut-être fou, mais pas cinglé, hein? Ok, je jette de la nourriture, j'explose des trucs sur les murs, mais ensuite, je suis payé un fric fou pour faire ce boulot que j'adore, hein? Pourquoi je prendrais des risques pour quelques centaines de milliers de dollars? Pourquoi Enron? Pourquoi Worldcom? Pourquoi les gens riches en veulent toujours plus? Bon, inspecteur, pourquoi êtes-vous là, hein? Le délit d'initié n'est pas du ressort de la police de LA. Mais la S.E.C ne s'occupe pas de meurtre. Qui est mort? Une sans-abri dont le nom figurait sur un compte en ligne. Elle a posé des questions, on l'a tuée. Et toutes les pistes conduisent à ce studio. Je fais mes derniers choix dans le siège de maquillage. Et Tammy, ici, les donne à trois personnes. Le directeur. Entouré de techniciens, là-haut qui courent contre la montre. Ils n'ont pas le temps de pisser, encore moins d'acheter ou vendre des actions Et de l'autre coté de la vitre, j'ai mon "graphitologue", Tous les mots que vous voyez à l'écran? Il les met d'ici. Caméra de sécurité dans la pièce. Ca ne peut pas être lui non plus. Et il y a le type du téléprompteur. Il est assis ici, sous surveillance constante. Il ne peut pas appeler son courtier. Impossible. Et voilà, c'est ça l'équipe Traeger. Personne d'autre ne voit la liste? Personne. Bon, d'accord, Milt. Mais je dois vous dire, j'ai l'impression que-- Vous ne me dites pas tout. Non, il dit vrai. Mais il a oublié de dire que le directeur me demande de donner une copie à Jason aussi. Qui est Jason? Un jeune graphiste qui s'est fait virer des beaux arts. Il a dit qu'il avait besoin de la liste pour faire des symboles en ligne avant le show. Je suis désolé, Mr. Traeger. Vous vous foutez de moi? Vous venez de me sauver les fesses! Je l'avais engagée parce qu'elle était superbe. Qui aurait cru qu'elle était intelligente aussi? Ok. Ce Jason a un nom de famille? Kitman. Jason Kitman. K-I-t-m-a-N. Vous ne pouvez pas prendre mes ordinateurs! Si, nous le pouvons, Jason. Lisez le mandat. Est-ce que Traeger vous paye vraiment assez pour avoir ce train de vie? J'ai fait un héritage. Ecoutez... Il y a des logiciels maison dans ces ordis. Je peux vous faire voir tout ce que vous voulez. Non, non, on aime bien leur donner des grands coups de pieds nous-mêmes. Quelqu'un n'est pas content. Wegman, la ferme! Wegman? Vous perdez votre temps. Il n'y a rien à trouver. Non? Venez rechercher les ordinateurs au poste dans quelques heures. Demandez l'inspecteur Raines. C'est au moins votre 10ème tasse. Vous êtes de la police de la caféine? C'est comme ça que je reste vigilant contre des types comme Jason Kitman. Qui, d'ailleurs, vous a surement tuée. Je pense toujours plutôt que c'est Traeger. Kitman n'est qu'un bouc émissaire. Lee Oswald était un bouc émissaire, Kitman est un suspect. Traeger, je ne l'aime pas plus que vous mais il ne vous a pas tuée. Si vous le dites. Mais certains cinglés finissent sur le trottoir et d'autres à la télé. Lance, ça avance comment avec les ordinateurs de Kitman? Lentement. Il a fait tout un tas de chausse-trappes. C'est un vrai champ de mines. Mr. Kitman doit avoir beaucoup de chose à cacher. Dis le plus fort, il pourra t'entendre depuis la réception. Vraiment? Il veut récupérer ses ordinateurs. Dis-lui que j'arrive bientôt. Ce sera fait. J'ai contacté le sheriff de Denver hier à propos de la victime. J'ai reçu un appel d'un adjoint qui connait bien l'affaire. Ouais? Il peut nous mettre en contact avec des proches? Il dit qu'il n'y en a aucun. Il prend l'avion demain pour identifier le corps. Oh, c'est pas la peine. On pourrait lui envoyer une photo par fax. C'est ce que je lui ai dit, mais il a insisté. Quoi, c'est lié à une enquète en cours? Non, il a dit que non. Il connaissait juste la famille. Tiens-moi au courant. - ok.  - ok. Quand est-ce que je vais pouvoir reprendre mes ordinateurs? C'est un rapport d'autopsie. Ca vous intéresse ce genre de chose? Non. Alice brody. Une sans-abri. D'ailleurs celui qui l'a tuée aurait pu s'éviter des tracas. "Cirrhose du foie, diabète... elle vivait déjà les prolongations. Qu'est-ce que j'ai à voir avec ça? Vous l'avez tuée. Je ne la connaissais même pas. Vous avez utilisé son identité pour créer un compte boursier. Vous avez un appartement et une ligne de téléphone à son nom. Non, c'est faux. Mais si, c'est vrai. Le directeur de la banque a laissé un message sur ce téléphone. Et vous avez su qu'elle était passée à la banque. Et c'est pour ça que vous l'avez tuée. Vous êtes maboule. Non, juste un peu en avance sur mon temps. Mais vous, vous êtes plutôt brillant. Le coup de génie à utiliser l'identité d'une clocharde C'est que ça ne va pas lui manquer, elle ne l'utilise plus jamais. Je n'ai rien volé du tout. Bon, voyons ça. On vous a viré des beaux arts pour vol de logiciel. C'était politique. Politique... Vous avez perdu 5 emplois pour le même motif. Ca ne veut pas dire que j'ai tué une clocharde. Vous possédez une arme. J'avais une arme. 38. On me l'a volé dans ma voiture. Des preuves de ça? Autres que la plainte pour vol de lundi? C'est difficile de prouver une négation. prouver que je n'ai plus ce flingue et que je n'ai pas pu tuer la clocharde avec. C'est une double négation là, et deux "non" ne font pas un "oui". Je me casse. Ok, ne quittez pas la ville. Tu as trouvé la voiture de Kitman? C'est la seule décapotable couleur rouge bonbon du coin. Où as-tu mis le transmetteur? Derrière la roue arrière. S'il quitte la ville dans les 24h, on le saura. Vous connaissez cet homme? J'ai des dossiers sur tous nos volontaires, je ne l'ai jamais vu. - Vraiment?  - Non. Personne ne l'a reconnu dans les autres abris? Euh... Vous êtes la seule a voir répondu au téléphone. Oh. Vous travaillez toujours si tard? Souvent. Et vous? Seulement quand je suis sur une enquète. Vous êtes flic à la criminelle à Los Angeles. Vous êtes toujours sur une enquète. Ouais. Insomniaque, hein? Pourquoi, j'ai l'air si fatigué? Dites-moi la vérité-- oui? On dirait bien. Hmm... mais quand vous êtes passionné, vous y allez à fond, c'est ça? Hmm. Est-ce que c'est-- Je ne pouvais pas dormir. Merci, et comme ça moi non plus. Vous n'avez pas pu dormir depuis la mort de Charlie, c'est bien ça? Allez vous-en Alice, s'il vous plait. Vous voulez que je m'en aille et que je vous laisse seul dans le noir? Ce n'est pas pour ça que je suis là? Non. Vous êtes là pour m'aider à solutionner votre meurtre. Vous pouvez toujours le croire, mon cher. Maintenant, debout. J'ai fait un excellent thé. Voilà. Crème et sucre? Non, merci. J'admire vraiment votre façon de gérer tout ça, Michael. Tout ça quoi? La perte de Charlie, tout ça. Et croyez-moi, j'en connais un rayon pour ce qui est de perdre des proches. Mais vous, vous êtes profondemment marqué, et vous continuez à aller au boulot comme un bon petit soldat. Pas comme moi. Je n'étais pas un bon soldat. Non. Je me sentais bien dans un terrier de lapin. C'est là qu'on est? Dans un terrier de lapin? C'est ça mon cher. Et c'est-- c'est la folle partie de thé? (Alice au pays des merveilles) Bien sûr. Nous sommes tous fous ici, n'est-ce pas? Je ne sais pas, Alice. Peut-être bien. Adjoint Mark Jessup? Inspecteur Raines? Oui. Je vous ai fait attendre? Je viens d'arriver. Comment était le vol de Denver? Sans incident. Vous reconnaissez Alice Brody? Ouais. Ok. Que lui est-il arrivé? Coup de feu. Non, avant-- avant ça. Oh, et bien, elle a vécu dans la rue pendant des années. elle a fini alcoolique et depressive. Vous savez. Après la perte de sa famille. La perte de sa famille? Ouais, l'accident. Il n'y a pas eu d'accident. Elle s'est enfuie. Enfuie? Disparue. Qui était-elle exactement pour vous, adjoint? Plus qu'une simple connaissance. Vous êtes sa famille? C'était ma mère. Je l'ai imaginé faire un million de truc sans nous... Mais je n'avais pas imaginé ça. Que voulez-vous dire? Vous n'aviez jamais eu... d'alerte ou d'indication comme quoi...? Elle pleurait beaucoup, et... elle s'enfermait dans sa chambre, elle ne voulait voir personne. et puis elle a arrêté de faire le ménage, de faire les repas. Il n'y avait plus un seul jour paisible à la maison. Et un jour, je suis revenu de l'école et... elle était simplement partie. Je suis désolé. Non, il ne faut pas. J'ai appris la différence entre le chaos et l'ordre. Et... je savais de quel coté je devais être. Ce n'est pas par accident si nous sommes flics, vous savez? Comment voulez-vous procéder pour les obsèques? Faites comme pour n'importe quel sans-ressource. Vous êtes sûr de vouloir ça? Vous savez ce qu'ils vont lui faire? Je ne vais pas la ramener. J'ai passé ma vie à lui dire au revoir, inspecteur, et... C'est juste... Je ne veux plus avoir à le faire encore. Vous pensez qu'il a raison à mon sujet. Je l'ai vu à votre visage. Vous pensez que je suis un monstre. Je ne sais plus quoi penser, Alice. Je vous en supplie, retournez lui parler. [Soupirs] lui dire que j'ai payé tout ma vie pour ce que j'ai fait. Que c'est pour ça que je suis devenu alcoolique et que j'ai fini dans la rue. Quel sorte de monstre quitterait sa famille comme ça? Dites-le moi. Raines. Kitman a essayé de nous avoir! Boyer, du calme. Que s'est-il passé? Il a pris sa voiture pour aller à l'aéroport. Je lui ai mis une patrouille aux fesses. Il s'est enfui! On la coincé au coin en bas de Westchester. Ne bougez pas, je vous rappelle! Waw! Hey! Hey! Montre moi tes mains! Sors de la voiture. Allez! Allez! Descends! Descends! Descends! Comment tu as eu cette bagnole? J'ai trouvé les clefs dans la porte. Tu le tiens? Allez! Boyer, qu'est-ce qui se passe? Raines... Non, c'est la voiture de Kitman. Mais c'était pas Kitman dedans. Et c'est qui? Un gamin. Il dit avoir trouvé les clefs dans la porte et l'a prise pour faire un tour. Alors, où est Kitman? Jason kitman. Police de LA. Allez chercher un dresseur pour cet animal. Pas besoin de faire ça. Je vis dans l'appartement à coté. Quand Jason travaille tard, je m'occupe de Wegman. - Vous avez la clef? - Ouais. - Merci.  - De rien. C'est un bon garçon ça. Allez. Allez, c'est un bon garçon ça. On y va. R.A.S. Je t'ai dit de ne pas quitter la ville. J'aurais du être plus précis. Jason est mort. Oh, non. Il est mort il y a plusieurs heures, d'un coup de feu. Oh... Je crois avoir entendu un claquement de porte vers 2h30 cette nuit. Ca m'a réveillé. Vous croyez que ça pouvait être le coup de feu? C'est possible. Vous avez entendu quelque chose d'autre? Des voix, une discussion, des cris? Non, rien. C'est bon. C'est bon. Le chien n'a pas aboyé? Pas jusqu'à votre arrivée. Pourquoi? Vous avez lu Sherlock Holmes? Le chien n'a pas aboyé. C'était le détail étrange. Wegman... D'où viens-tu? Il est avec moi. Il n'aime pourtant pas les étrangers. Mais, vous n'êtes pas vraiment une étrangère, pas vrai? Vous et Jason Kitma, vous êtiez... practiquement voisins. Vous vous êtes rencontrés en promenant les chiens? Le disque dur de Jason contenait des douzaines de porte-feuilles en ligne... Pour facilement un demi million de dollars. Voilà des photos correspondants aux noms de ces comptes. Attentat à la pudeur, vagabondage, trouble de l'ordre public. Jason s'y connaissait en escroquerie, Mais il lui fallait un nom et un numéro de sécu pour ouvrir ces comptes. Quand il a su que vous vous occupiez de sans-abris, il a tout de suite exploité le filon. Je ne l'ai jamais vu ailleurs qu'au parc des chiens. Il ne m'a jamais rien dit sur son travail. Vous m'avez dit hier ne pas le reconnaitre. Vous m'avez montré une photo sur un vieux permis. Complétement en dehors du contexte. Il était quoi, une sorte de Robin des bois? Prendre aux riches pour donner aux pauvres? Je n'ai rien à voir avec ça. Je ne suis pas comme ça. Il y six mois, un promoteur immobilier a acheté tout votre bloc. J'ai vu les travaux, et j'ai passé quelques appels. Le propriéraire a voulu vous mettre dehors. Et il a augmenté votre loyer de 1800 à 12000 par mois. Peut-être que la rencontre avec Jason a été un bon plan pour vous aussi. Des gens meurent de faim dans les rues du pays le plus riche du monde. Je devais faire quelque chose. Je ne pouvais pas les laisser nous expulser. Je récupérais juste un peu de ce qu'on nous avait volé. Mais vous... avez tué Jason Kitman. Je sais, vous espériez que ça ressemblerait à un suicide, mais on a trouvé vos empreintes sur la carrosserie de la voiture. Vous faisiez quoi, vous cherchiez des preuves vous accusant après l'avoir tué? Je ne l'ai pas tué. Hélène, écoutez. Quand on tire avec une arme, je vais vous monter quelque chose. Il y a des traces de poudres incrustées dans votre peau. Ici. Ca ne part pas au lavage. Que va-t-on trouver sur vos main, Hélène? Ok. Quand Alice Brody a commencé à poser des questions sur le compte, Jason a paniqué. Je lui ai dit... de ma faire confiance, j'allais la trouver et lui parler. Elle était complètement sans défense. Ok, mais il ne vous a pas fait confiance. Il vous a suivi, a attendu qu'elle s'endorme et l'a tuée. Je ne voulais pas y croire. Hein? Mais quand j'ai essayé de l'appeler, il n'a pas répondu. Il ne retournait pas mes appels. Alors vous êtes allée chez lui la nuit dernière. Et... Que s'est-il passé? Il faisait ses bagages pour quitter la ville. J'ai vu une arme dans la valise. Je lui ai demandé si c'était l'arme qu'il avait utilisé pour tuer Alice. Il a dit qu'il l'avait juste retirée de sa misère. Il a dit que seuls les plus forts survivaient. Je n'avais jamais vu ce coté là de lui. Vous avez pris cette arme. Et après. Il a dit que je ne valais pas mieux que lui. Et je n'ai pas pu m'arrêter. J'ai juste... appuyé sur la détente. Il avait tué une femme sans-abri en train de dormir. Il ne pouvait même pas la voir. Ce n'était pas un être humain pour lui. Je pense que vous allez aimer ici. Ecoutez, Alice... Le truc c'est que... Je n'ai jamais vraiment envisagé que je pouvais être fou. Et là je vous regarde, et j'ai vraiment peur de le devenir. Quoi qu'il en soit, je tiens à m'excuser. Je suis vraiment, vraiment désolé. Je ne sais pas ce qui vous a poussé à quitter votre famille. Mais je sais que parfois, ce qui semble être un choix, n'en est pas vraiment un. C'est bête que vous soyez le seul à le savoir. Peut-être pas. Merci de m'avoir appelé. Joli coin. Vous m'avez dit qu'elle ne pouvait pas dormir sans entendre l'océan. J'ai pensé que vous voudriez dire quelques mots. Alice. Tu avais plus de bonté en toi que quiconque j'ai pu connaitre. C'est ça qui m'a fait quitter la rue. Ca m'a aidé à rester fort et sobre. Je remercie Dieu que tu sois en paix maintenant. Savez-vous pourquoi Alice vous préoccupait à ce point? Et bien, je suppose... Que j'avais peut qu'elle ne soit... le fantôme des Noël à venir. Vous avez peur de devenir un sans-abri. C'est intéressant. Pourquoi est-ce intéressant? Les causes principales en sont la ruine, l'alcoolisme et le désordre psychiatrique. Dans votre cas, l'argent n'est pas en cause, et je ne vous pense pas alcoolique.