Tous les grands auteurs de Californie des années 40 et 50. J'ai même essayé d'écrire une histoire une fois. Je n'ai pu dépasser la 1ère page, trop de décisions. Ou avez-vous trouvé le corps ? Toutes ces histoires commençaient avec un corps, n'est ce pas ? Vous trouverez le corps près d'une piscine Avec un coucher de soleil couleur orange sanguine ? Ou bien c'est la nuit, avec le scintillement des lumières de la ville ? Et à propos de la victime ? Un producteur de film dans un costume impeccable Qui a probablement eu ce qu'il méritait... Une magnifique starlette qui est tombée sur le mauvais cheval. Sans s'en rendre compte... Mais vous savez la vraie raison pour laquelle je n'ai jamais écrit une de ces histoires ? Je suis devenu flic. Et c'est alors que j'ai découvert ces images dans ma tête. Qui n'étaient pas réèlles. Prenez le cas de ce matin. Le corps n'a pas été trouvé près d'une piscine dans des collines. Il a été trouvé un peu plus haut sur un parking près de la route 101. Et la victime n'était pas une starlette de film. C'était une pauvre jeune femme vêtue d'un vieux pantalon et de vieilles espadrilles. Avec une blessure par balle dans le dos, étendue sur le trottoir, face contre terre.. On contrôle le périmètre, les poubelles et les buissons. Pas de porte feuille, pas de sac. J'ai obtenu ses coordonnées. Sandy Boudreau, 121 avenue Bendix, appartement 12. Allons voir là-bas. OK. En route pour Bendix. C'est un de ces appartements là-haut. La tour, c'est l'ascenseur. Appartement 12. Commençons le porte à porte. Je ne sais pas si vous allez aimer ça - Qui êtes-vous ? - Vous d'abord. Raines, Police de Los Angeles. Etes-vous sa soeur, ou de sa famille ? Vous en voyez une sur ces photos ? Je n'ai pas de soeur, Inspecteur. Vous n'avez pas de soeur. Vous êtes ? Sandy, Boudreau. Je pense que son nom est Marco, mais ils ont rompus. Oh, il y a quelques semaines. Inspecteur ! Boudreau a eu un petit ami. Continuez le porte à porte. Continuez le porte à porte. Sandy Boudreau, c'est le nom de la victime. C'est exact. Alors ça se produit à nouveau ? ça se produit encore. Je ne peux pas faire ça, Charlie, Je ne peux pas le gérer. Tu l'as déjà fait avant ? Si tu appelles ça gérer. Je perds la tête. Vraiment ? Oh, je ne sais pas, j'ai juste eu une conversation Avec une fille qui n'était pas là Tu appelles ça comment ? Je n'appellerais pas ça exactement une conversation. La fille t'a dit son nom et tu t'es enfuit. C'est aussi du mauvais travail de policier. Pas bon. Ok, je ne sais pas pourquoi je prends la peine de te parler. Peut-être parce que j'ai couvert ton cul pendant 13 ans. Tu me charries ? Ta première affaire tout seul et tu as déjà besoin de moi. Non, la seule aide dont j'ai besoin de toi, c'est pour m'aider à trouver pourquoi ça m'arrive à moi. Pourquoi elle me hante. Ah, c'est un fantôme maintenant. Ou une hallucination. Tu sais qu'elle n'est pas un fantôme. c'est une hallucination. Elle est dans ta tête, hein, exactement, Michael. C'est tout toi. Ecoute, tu as 2 choix, n'est-ce pas ? Tu peux te tirer en courant, jouer l'introspection personnelle dans un établissement spécialisé, et te faire bourrer de tranquilisants. Des tranquillisants. - Pourquoi pas des tranquillisants. - OU tu peux faire ton job. Retourne là-bas, Demande lui ce qu'elle veut. Parle simplement avec elle. Ecoute, la victime ça a toujours été ton truc, n'est-ce pas? "Connais la victime, trouve le tueur." "Connais la victime, trouve le tueur." Tu avais l'habitude de parler à la victime pendant qu'on roulait. Oui, Mais je ne les voyais pas... Je ne les voyais pas. Tu sais, c'était en moi. Maintenant, maintenant c'est, tu sais, en dehors. Ecoute, peut-être que ça fera de toi un meilleur inspecteur. Oh, tais-toi. Que voulez-vous? C'est votre imagination, inspecteur. Je suis juste une chimère. Que voulez-vous? Je veux que vous découvriez qui m'a tué. Alors vous retournerez dans les obscures, tordues, malades parties de mon cerveau dont vous venez? Ouais. Vous écrivez quoi? Oh, une note A l'intention de celui qui trouvera mon corps après ma mort, pour qu'il disperse mes cendres à Disneyland, parce que c'est l'endroit le plus heureux sur terre. Etes-vous toujours aussi sarcastique ? Qui appelez-vous? Vous m'appelez. Hey, salut c'est Sandy. Je ne suis pas là pour le moment laissez un message. Bye. Donc, vous avez l'accent du Texas. Et bien, en voilà une hypothèse intéressante? Tout doux là, Tex. Ne montez pas sur vos grands chevaux. On dirait que vous êtes venue ici étant enfant. Si vous le dites, Inspecteur. C'est vous le boss. Quelle garde robe. Jolie. Look retro, hein. C'était une gentille fille. Et une combinaison de plongée. Quel voyage. Pom-pom girl. Ca fait quoi ici ça? C'est peut-être pour halloween? Je vous vois bien en train de sauter, de tournoyer. C'est très bien. Tiens, et par ici? Vous travaillez pour une boite de restauration aussi? Si vous le dites. Vous voulez me dire ce que c'est que tout ça? J'aimerais vraiment pouvoir vous aider, inspecteur. Mais je sais seulement ce que vous savez. - Raines, - Hey, c'est Caroline. Caroline, quoi de neuf? On tient le meurtrier de ton affaire. - Tu es sérieuse? - C'est ce qu'a dit le capitaine. J'arrive. Donc si j'attrape votre meurtrier, vous partez? - Ouais - Alors partez. On a eu votre assassin. Ils ont trouvé un suspect chez les SDF de Griffith Park Il avait le porte feuille de Sandy Boudreau sur lui, contenant entre autre 950$ en billets de 20 et 50. Il avait aussi du sang sur lui. Qui pourrait être celui de Boudreau. Son nom est William Jones, dit le "putois". Il a une grande raie blanche dans le dos? Non. Oh, mon dieu. Mr. Jones. - Je n'ai rien fait. - J'en suis heureux. Je sens mauvais, n'est-ce pas? Eloignez les malades. Les malades? Ceux qui viennent dans nos camps. prendre nos affaires. Vous avez un putois avec vous là? Je trouve leur repaire, je les agace avec un baton. et je me fais asperger. Ca ne vous dérange pas? J'ai reçu un coup de pied dans la tête en 1986, Je ne sens pas grand chose depuis. Je n'ai pas fait ça. En êtes-vous sûr? L'officier qui vous a arrêté dit que vous ne vous souvieniez de rien à propos de cette nuit. - Je ne l'ai pas fait. - Vous savez que vous ne l'avez pas fait? Ou vous savez que c'est pas le genre de chose que vous pourriez faire? Nous tous avons un côté obscur, Mr. Jones. Même moi, avec des trucs bien enfouis que je ne veux même pas imaginer. Parce je suis un bon gars. Comme vous, vous êtes un bon gars. Mais je sais ce qui va se passer si mon côté sombre prend le dessus. De quoi je serais capable. Mais je ne le ferai pas, parce que je suis un bon gars. Tout comme vous. Quand je me contrôle. Et je me contrôle toujours. Enfin presque toujours. Est-ce que vous buvez, Mr Jones? Vous savez que oui. Avez-vous bu la nuit dernière? Vous savez bien que oui. Mais je ne l'ai pas fait. pas fait, ou ne se rappelle pas l'avoir fait? Je ne peux pas me rappeler. Je ne peux pas me rappeler. On l'inculpe. Tu appelles ça des aveux? Il avait le porte feuille et du sang de la victime sur lui. Aucun pistolet, aucun résidu de poudre sur les mains. Il l'a peut être trouvé morte et l'a volé. Ou peut-être qu'il a tiré, s'est débarassé de l'arme et s'est lavé les mains. Ca a dù être la 1ere fois qu'il se lavait depuis un bon bout de temps. Et cette boite à chaussures remplie de billet? Et alors, Nancy Drew? Ca peut être n'importe quoi. Je suppose que pour quelqu'un comme toi tout semble toujours mystérieux. - Tout semble important. - D'accord. En fait dans un meurtre, la plupart des choses Ne veut absolument rien dire C'est-ce qu'on nous apprend à l'école de police. On l'inculpe. Oh, elle est partie. Oh, elle n'était pas à la station, elle n'etait pas dans ma voiture. Partie, partie, partie, partie. - Ouais, une question. - Go! Elle est partie? Partie. Oauis, Dieu merci! Bon, bien, qui a tué Sandy Boudreau? Un pauvre vieil ivrogne. Un ivrogne avec un 38? Ouais. Pas partie? Pas partie. Elle est là en ce moment? Ouais, elle fait du roller, ou un truc comme ça Ah c'est cool. Non, Charlie, c'est pas cool. Elle était censée partir. Ma belle, vous deviez repartir. Peut-être que l'affaire n'est pas encore résolue alors. Le type avait son sang sur lui, et son porte feuille. Peut-être que tu n'es pas satisfait de l'issue de cette affaire. - Ca veut dire quoi? - On est toujours partenaires, ok? On est dans la voiture, et on patrouille, ok? Et tu te tais parce que quelque chose t'intrigue. Elle a un compte bancaire. Alors pourquoi 20.000$ en liquide dans une boite à chaussure? - Des pourboires? 20,000 en pourboires, ça c'est de la restauration. Et pourquoi un uniforme de Pom pom girl? la tenue d'écolière, la combinaison de plongée. Elle aime se déguiser. Elle est mignonne? Mouais, elle est mignonne. Police de LA, Caroline au téléphone. Caroline, c'est Raines. Surtout ne me dis pas que tu me l'avais dit. mais arrête tout avec l'ivrogne. Je te l'avais bien dit. Merci, Caroline. Tu es un amour. Ouais, c'est un truc de restauration ouvert toute la nuit. Ca s'appelle Roméo & Juliette. Roméo & Juliette. D'après Jackson, qui s'y connait, c'est un service de call girls. Et c'est où? C'est sur Sunset, bloc 700, en bas de Gower. Merci, Caroline. Parlez moi cette cette boite de restauration où vous travaillez. Je crois que vous savez déjà. C'est une devanture, pour le Roméo & Juliette. Vous voyez? J'avais raison. Vous saviez déjà. Pourquoi ne m'avez-vous pas dit que vous êtiez une prostituée? Parce que ça ne vous est jamais venu à l'idée. Je peux vous poser une question? Vous avez trouvé des cigarettes ici? Pourquoi est-ce que je fume là? Peut-être pour la même raison qui me pousse à boire. Même si vous n'avez pas trouvé une trace d'alcool. La même qui explique mon maquillage de clown de cirque, et que mes seins ont pris trois tailles. Vous avez découvert que je suis une putain. Et c'est à ça que ressemble une putain, pas vrai? Merci. Ne me contredis pas, Arlene. C'est quelque part ici. On va fouiller chaque centimètre de cette endroit. C'est compris? Son boulot devait bien payer. La vue est jolie. Ouais, c'est idiot de payer pour une vue. Tes yeux sont fermés la plupart du temps. Je me suis toujours demandé d'où ça lui était venu. Quoi? Son idée de canard avec 4 pattes quand elle était au primaire. Hey, tu peux remettre ton retour aux sources à une autre fois? On doit le trouver avant les flics, où bien on ne le reverra plus. C'est ma mère. Ils ne peuvent pas m'entendre, vous savez bien. Désolé, police de LA. Euh, inspecteur Raines. Vous êtes les parents de Sandy? Ouais. Que faites-vous ici? Mon boulot. Comment vous appelez-vous? Vernon et Arlene. Boudreau. Je pense qu'il avait deviné cette partie, Arlene. Vous espérez trouver quoi ici, Chester? Vous êtes sourd? Je viens de vous dire que je m'appelle Vernon. Il y a de l'argent ici. Notre fille lui en envoyait par petits bouts comme ça je n'en savais rien. Elle a dit qu'il y en avait plus ici pour elle. Chester, toutes les choses ici sont des indices. Indices, mon cul. Tout ici doit me revenir. Et pourquoi continuez-vous à m'appeler Chester? Méprise justifiable. Je ne savais pas que votre fille avait un père. Votre femme, je le reconnais sur les photos. Content de vous rencontrer, madame. Mais regardez, sur les photos, vous êtes absent, Chester. Pas seulement absent, vous avez été découpé. Tout ce qu'il reste de vous, c'est votre bras. Pourquoi Sandy ferait ça? Je me le demande. Alors je vous appelle Chester parce que ça rime avec agresseur. J'aurais du remarquer que le bras de votre père sur la photo était un bras très très musclé. Pourqui lui avez-vous dit tout ça? Très peu de femmes font ce genre de métier parce que se faire payer pour avoir du sexe avec des étrangers ça fait parfois rêver mais neuf fois sur dix, elles se font agresser. Vous n'avez pas idée. Il venait dans ma chambre tous les soirs-- Sandy. Il ne vous a pas agressé. Alors pourquoi vous avez dit qu'il l'avait fait? Pour voir la réaction, pas la sienne, celle de votre mère. Une mère sait toujours ce qui se passe. même si elle dit le contraire. Votre mère me regardait comme si je parlais martien. Maintenant, Arlene! Ne restez pas ici comme une génisse! Vous devez vous calmer! Maintenant! Entrez là dedans, allez! C'est ce que vous voulez? Appelle mon avocat! Maintenant, Arlene! Calmez-vous! Allez, allez! Appelle mon avocat! Bien sur, il ne vous a jamais agressé. mais ça ne veut pas dire qu'il n'a pas abusé de vous. Il vous a déjà frappé, n'est-ce pas? Oui, et c'est en partie pour ça que je suis devenue une pute. C'est ça? Je sais qu'il bat votre mère. Comment vous pouvez savoir ça? Il sort les poings rapidement, et elle baisse les yeux quand il parle. Vous faites tout votre possible pour me rendre sympathique à vos yeux, n'est-ce pas? Inspecteur? Vous vouliez résoudre le meurtre D'une jeune et jolie étudiante. Mais qui est une pute de bas étage? Non, je m'en ficherais même si vous êtiez la reine de la parade rose. Je veux juste résoudre votre meurtre et bye bye. Rien de personnel, Sandy. Votre ex-partenaire. Charlie. Comment c'est arrivé, la canne? Il a pris une balle il y a trois mois. Plusieurs balles... tous les deux. Mais il a reçu le pire. Que s'est-il passé? Mauvais endroit, mauvais moment. Nous étions sur Yucca, on cherchait un type, Et cet idiot de dealer nommé Laszlo nous a vu, il nous a pris pour des dealers, de rivaux, il est sorti et a tiré. On a répondu. Une de mes balles est allée se loger dans l'oeil de ce Laszlo et est ressortie par l'arrière de sa tête. - Alors il est mort. - Ouais. Ca tuerait tout le monde. Je sais, je plaisantais. Ou allons-nous, inspecteur? Voir votre proxénète, Sandy. Inspecteur Raines, police de LA. Vous connaissez cette fille? Sandy Boudreau. Sandy Boo-quoi? Arrêtez ce petit jeu. On connait tous les deux la fin. Elle a des ennuis? Plus maintenant, elle est morte. J'ai besoin des noms de ces clients, à commencer par ses habitués. Elle ne travaillait plus beaucoup. Elle allait à l'école. Pour essayer de s'en sortir. Donnez moi la liste de ses clients du mois. Elle n'en a eu qu'un seul. Il est arrivé depuis le site web lundi. Je l'ai envoyée au Motel de la marie. sur Sunset. Ecoutez, je ne peux pas vous dire qui était là telle heure, tel jour dans telle chambre. Elle était peut être habillée en Pom-pom girl. Une Pom-pom girl. Ouais, ça me rappelle un truc en fin de compte. Une Pom-pom girl. Elle venait de se tordre le genou, Alors elle pouvait avoir une canne. Une canne, ouais, c'est exactement ça. Tout me revient parfaitement maintenant. Son visage était maquillé comme celui d'un mime? C'est amusant que vous disiez ça je me souviens avoir pensé, "C'est quoi ce maquillage de mime?" Vous savez, elle avait ce-- Oh, ok, ok, c'est bon. Ca fait mal. J'espère bien. Il y a des caméras à l'extérieur? et pas de mensonge. Vos mensonges ne fonctionnent pas très bien. Vous m'avez choisi pour faire ça parce que vous me détestez. Non, je l'ai choisi elle parce qu'un jour elle fera un très bon inspecteur. Tu peux aller te gratter le derrière avec un rateau en ce qui me concerne. Appuie sur play. Je vais faire un rapport. Bien sur. Appuie sur play. Nous avons les appels téléphoniques de Sandy Boudreau Caroline a sorti ces photos d'identité de tous ceux qui l'ont appelée récemment. Alors si pendant que je vais leur parler, vous en voyez un qui sort du motel. Ouais, ok. Michael. Marchons un peu. Comment ça va? Bien? Pourquoi? parce que j'ai accusé Boudreau d'agression sur mineur? Nan, c'est rien ça, tout le monde le fait. Je fais ça cinq fois par jour. Ouais, je peux avoir un grand moka, espèce de batard d'agresseur? Vous ne devriez pas dire ça. Vous ne dites pas ça hein? Michael, à quoi pensez-vous. accuser un père en deuil d'être un aggresseur d'enfant? Père en deuil-- tout ce qu'il avait en tête en entrant chez sa fille morte c'était "où est l'argent"? où est l'argent? Je l'ai dépensé en billets de loto. Vous m'en avez pris un peu? J'ai l'air si bête? Evidemment que je vous en ai pris. Dan, l'argent est un indice. Mme Boudreau nous supplie d'abandonner les charges contre son mari Vernon. Rien de surprenant, Epouse soumise classique. Je ne pense pas qu'il sera condamné de toute façon. Vous savez, père en deuil, des paroles qui s'échauffent. Je sais. Bien. Et vous, ça va? Ouais, Dan, pourquoi? Boyer dit qu'il vous a vu vous parler à vous-même. Je me parlais à moi-même. Bien. Si vous voulez parler à quelqu'un de plus intéressant, ma porte est ouverte. C'est bon de vous revoir, Michael. C'est là que je dis, "C'est bon d'être revenu"? Oh, non, non, non, c'est là que vous dites quelque chose d'intelligent pour me rappeler combien vous êtes doué. Je suis rouillé, il me faut un peu de temps. Sandy Boudreau...non. Je suis désolé, je... Cherie, tu la reconnais? Non. Elle a appelé un portable appartenant à votre mari il y a 2 nuits. Ca devait être un faux numéro. L'appel a duré 4 minutes. Peut-être que la bonne a pris un de tes téléphones? Oh, elle est ici maintenant? Non, mais elle sera là demain. - Dites lui de m'appeler, voulez-vous? - Bien sûr. Merci beaucoup. Ok. Ok donkey. "Bienvenue". Est-ce qu'il mentait? Peut-être. Il ne dira rien avec sa femme à coté. On va où maintenant? Votre voisine a dit que vous aviez un petit ami nommé Marco, c'est fini depuis quelques semaines Il vous a appelé 12 fois le jour de votre mort. Votre colloc a dit que je vous trouverai ici. Je suis là à propos de Sandy Boudreau. Où êtiez-vous il y a 2 nuits? J'étais ici de 19h à minuit. Vous en voulez la preuve? Pas encore. Vous et Sandy vous êtes rencontrés ici? Elle avait l'habitude de faire de mouvements de jambes sur cette machine là. Je le voyais souvent. Elle était si superbe. Jusqu'au jour où elle m'a demandé de la remettre en place sur le banc. Que voulez-vous savoir d'autre? Pourquoi Sandy et vous avez rompu? C'était à cause de son travail? Marco, inutile de la protéger, je sais ce qu'elle faisait. Elle m'a plaqué. Je m'en foutais. Vous vous foutiez que votre petite amie soit une pute? Bon, d'accord, j'aimais pas ça, mais... Je pensais qu'elle pourrait arrêter. Et elle m'a dit qu'elle ne pouvait pas à cause de l'argent pour sa mère. Pour sa mère? Et je lui ai dit que je pouvais lui donner tout l'argent qu'elle voulait. Elle a répondu "En quoi est-ce différent de ce que je fais en ce moment?" Et elle n'a plus voulu me revoir. Je me suis dit, peut-être que si j'étais différent... Que peut-être c'était de ma faute. Mais maintenant je me dis que je n'ai rien à voir là dedans. Peut-être qu'il y avait quelque chose d'autre que j'ignore. Peut-être qu'elle n'était pas intéressée que par les hommes. Vous pensez qu'elle était lesbienne? Ouais, c'est pathétique, non? Une fille ne veut plus vous revoir, alors elle doit être gay, pas vrai? Ouais. Tu penses qu'il l'a tué? Le petit ami? Tu sais comment je travaille, Charlie. Je pense que tout le monde est coupable jusqu'à ce que j'élimine tous ceux qui n'ont rien fait. C'est comme si, je séchais? Je parle à ces gens, je pose mes questions. Et tout le long, je me dis, "Ils n'ont pas la moindre idée du détraqué que je suis" Tu arrives dans un truc vraiment très étrange. Tu travailles toujours sur l'enquète. Finir le boulot. Il n'y a rien de mal à ça. Raines. Caroline. J'arrive. Donne lui mon bonjour. Et voilà. "Pour l'inspecteur sur l'enquète Sandy Boudreau, Détective privé Hautes vues" Laird McSweeney? Ce privé qui traine sur Hollywood Boulevard? Le même. Qu'est-ce que tu as pour moi, Laird? Ouais, ouais... La victime et Harry Tucker, le type au téléphone. Pourquoi avez-vous menti? Parce Wendy était là. Mm-hmm, vous avez aidé une jolie jeune femme à nettoyer du café renversé. Pourquoi ne pas le dire à votre femme? Elle est très méfiante avec moi. Elle a des raisons de l'être? J'ai fait un truc idiot dans un voyage d'affaire il y a deux ans, et Wendy m'a dit que c'était pardonné. mais parfois je me demande. Je pense que Wendy a peur que je la quitte, pour un mannequin plus jeune, mais ce n'est pas le cas. Comment Sandy Boudreau a-t-elle eu votre numéro de portable? Je l'ignore. Peut-être que vous l'avez laissé sur la table au motel après lui avoir fait l'amour comme une bête? Non, jamais... Je lui ai seulement parlé. Quel est son mobile? Peut-être la trouille que sa femme l'apprenne Peut-être qu'elle a ri en le voyant nu. On en revient toujours à la taille du penis, c'est bien ça? Presque toujours. On a quelque chose, sur la vidéo de sécurité du motel. Lui? Non Ok, zoome un peu et stoppe sur l'image. Marco Rossi. L'ex petit ami. Ne tirez pas! On ne bouge plus! Couche toi! Couche toi! Sur le sol! Couche toi sur le sol! Marco. Ne bouge plus! Il se tire par derrière! A toutes les unités, le suspect se dirige plein ouest dans l'allée. Un camion de poubelles. Oui, Monsieur. Vous savez, avec tous les stéroïdes et le amphétamines que vous avez trouvé, il doit surement avoir pédalé jusqu'au mexique maintenant. J'ai McSweeney sur la ligne 3. McSweeney, le privé? Ce gars est un lèche-cul. Allo, Laird? Qui veut le savoir? Oh, c'est l'inspecteur Raines. J'essaye de joindre Laird McSweeney. Mike, tu parles à l'inspecteur Smith, du central. Bobby. J'ai peur que de parler à Laird McSweeney soit un peu difficile. Dis à la criminelle d'envoyer ses troupes ici. Il est mort depuis combien de temps? Quelques heures, plus ou moins. Tu le connaissais? Oh... Oui, nos chemins se sont croisés. C'était un détective privé. Petites affaires, divorces, successions, épouses soupçonneuses... Mais il aimait bien jouer avec le feu. Prendre des photos, et demander de l'argent. Maitre chanteur. C'est le mot. Plus d'appareil photo. On dirait. L'ordinateur aussi. Peut-être que quelqu'un n'aimait pas le genre de photos qu'il prenait. On dirait que ce quelqu'un ne savait pas que Laird Avait un disque dur externe. Je pense que c'est l'histoire du café renversé dont il a parlé. Là je suppose, qu'ils vont s'asseoir ensemble. Il prennent juste un café. Rien d'eux en train de faire la bête à deux dos? Non, mais voilà le dernier groupe Il démarre. Et elle s'en va. Elle traverse la rue. Comme une grande. Elle savait qu'elle était prise en photo. Est-ce que je pourrais avoir un peu d'intimité les gars? J'ai un appel top-secret là, désolé. Le toit est très joli. Quel taré, Il va le faire. Vous saviez qu'on vous prenait en photo. C'était la première fois que vous faisiez maitre chanteur? C'est à vous de me le dire. Non, je veux l'entendre de vous. McSweeney et moi avons décidé de piéger un bellâtre, dans la quarantaine, et en bonne santé. qui n'aurait jamais osé imaginer qu'une gazelle comme moi aurait pu lui sauter dessus. Tout ce que j'avais à faire était de l'amener dans un lit. Sweeney aurait fait des photos et on l'aurait menacé de les montrer à sa femme... Oubliez-ça. Ce n'est pas bon. Vous me la faites comme Kathleen Turner dans "Body Heat". Et c'est quoi cette cigarette? Vous ne faisiez chanter personne, Sandy. vous n'êtes pas ce genre de personne. C'est quoi mon genre de personne? Le genre qui épargne de l'argent pour l'envoyer à sa mère pour echapper à son horrible mari. Une pute avec un coeur en or? Ouais, dans ce style là. Alors pourquoi m'a-t-on tuée? Je ne sais pas, j'ai 2 suspects mais aucun mobile. Pourquoi les gens tuent-ils d'autres gens habituellement? Par avidité, ambition, colère, peur. Et par amour? What about love? Inspecteur! Inspecteur! Raines! On a localisé Marco. On t'attend. Premier mouvement. Dernier appel pour l'express de San Francisco. Dernier appel d'embarquement pour l'express de San Francisco. Tout le monde bouge, attrapez-le. Toutes les unités, ouais ouais. On a besoin d'une unité d'urgence à la gare de bus. J'espérais que tu lui passes les menottes, pas que tu l'écrabouilles. Je venais à l'appel, il est sorti de nulle part! Il a un poul? Ouais. C'est quoi ton problème? Il est sorti de nulle part! Bon, faites reculer ces gens. Reculez. Allez, messieurs dames, écoutez moi, reculez! Reculez. Tu as de la chance il respire encore. Urgence de police, dehors! - Quoi? - Maintenant! Allez-- on ne se lave pas! on ne se lave pas! Allez, allez, allez, allez, On avance! on avance! Vous avez dit que le mobile pourrait être l'amour, 679> mais Marco ne vous a pas tué, n'est-ce pas? Si ce n'est pas lui, pourquoi est-ce qu'il s'enfuyait? Nous avons trouvé des stéroïdes et du crack dans son appartement. Est-ce qu'il vous a tuée? Pourquoi l'aurait-il fait? Il savait déjà que j'étais une putain. Peut-être qu'il voulait la boite à chaussures avec l'argent. Alors pourquoi ne l'a-t-il pas prise? Il a peut-être découvert autre chose sur vous. Que j'aime arracher la tête des poulets? Il vous a suivi jusqu'au motel. Il a dit quoi déjà? Elle a dit qu'elle ne pouvait pas à cause de l'argent pour sa mère. Je lui ai dit que je pouvais lui donner tout l'argent quelle voulait, elle a répondu "En quoi serait-ce différent de ce que je fais maintenant?" Elle n'a plus voulu me revoir. Je me suis dit, peut-être que si j'étais différent... Que peut-être c'était de ma faute. Alors, peut-être que ça n'avait rien à voir avec moi. Et que, peut-être elle n'aimait pas les hommes. Pourquoi aurait-il pensé que vous n'aimiez pas les hommes? Vous aimiez les hommes, n'est-ce pas? Autant que je m'en souvienne. Qu'est-ce qui a pu lui faire croire le contraire? Où allez-vous? Parler à Marco et regarder la vidéo de sécurité encore une fois. Pourquoi? Je pense savoir qui vous a tué. Je n'ai jamais trouvé aucune preuve avec Harry venant au motel et se tapant Sandy. Parce que je n'y suis jamais allé. Je sais bien que non, Harry. Croyez-moi, j'ai vraiment espéré que vous alliez vous montrer, mais vous n'êtes pas venu. Mais quelqu'un d'autre est venu, Quelqu'un qu'on ne surveillait pas au départ. Je ne... Je ne comprends pas. Ca ne veut rien dire. Quel mobile Wendy aurait pu avoir? L'amour. Ou en tout cas, une forme d'amour un peu détournée par une peur d'abandon. Wendy était terrifiée de devenir votre ex-femme. Je veux juste que vous suiviez mon mari pour quelques jours. Alors elle a engagé un détective privé pour vous suivre. Et quand il n'a rien trouvé, elle ne pouvait pas laisser tomber. Elle a fait un piège doré. Elle a payé Sandy Boudreau pour vous séduire. Et Mme Tucker, avant de tout nier, J'ai un témoin, son ex petit ami, qui, quand il sortira de l'hopital, pourra certifier qu'il vous a vu à ce motel, donnant de l'argent à Sandy. et nous avons votre empreinte de pouce sur un billet de 50$ trouvé sous le corps de Sandy. Donc... Ca va? Attendez. Harry rencontre Sandy. C'est ok? Peeper prend des photos. - Je suis Harry. - Sandy. Enchantée. ...Oui. Vous avez grandi ici? Non. Regardez ça! Oh, regardez ça. Prenez soin de vous. Tout allait bien. Une seul problème, Harry n'a pas mordu à l'ameçon. Et c'est là que l'histoire, pouvait, aurait du, s'arrêter. Mais non, n'est-ce pas? Quand elle vous a appelé, vous vous êtes rencontré dans un parking, elle voulait vous rendre l'argent. - Je ne veux pas reprendre l'argent. - Il ne veut que vous, acceptez-le! Je veux que vous y retourniez! Vous ne vouliez pas l'accepter. Vous vouliez qu'elle réessaye. Vous ne pouviez croire que votre mari était fidèle. Elle vous a dit quelque chose, et est repartie vers sa voiture. Et quoi qu'elle vous ai dit ça vous a tellement mise en colère ou tellement effrayée que vous avez tiré. Quoi, chérie? Que t'a-t-elle dit? Elle a dit... Vous savez quoi? Je vais réessayer. Je vais lui rendre l'argent la prochaine fois que je le verrai. Je vais tout lui dire! Je ne voulais pas la tuer, inspecteur. Je voulais juste la stopper. Je sais. Je pense que votre avocat dira, avec succès, que c'était un crime passionnel, ou que l'arme est partie toute seule. et vous écoperez d'une peine pour homicide pour avoir tué Sandy Boudreau. Mais McSweeney, le détective privé... Ca c'était prémédité. Vous allez avoir le maximum pour ça. Vous êtes encore là. Vous savez, je commence à penser que vous ne m'aimez pas. Je vous aime bien, Sandy Boudreau. J'aurais aimé vous connaitre. Mais vous aviez dit que vous partiriez si j'attrapais votre tueur. Et vous êtes encore là. Qu'est-ce que je peux encore faire pour vous, Sandy? Il y a une chose. Dites moi. Je ne veux pas ces saletés dans la maison. d'accord, Vernon. Je ne garde-- Oh mon Dieu. Désolé de vous avoir fait peur Mme. Boudreau. J'ai besoin de vous parler seul à seul. A propos de quoi? J'ai des mauvaises nouvelles. Il y a eu un vol au bureau des indices. et l'argent de Sandy a été volé. Quoi? Vernon ne sera pas content. Qu'est-ce que c'est? J'ai bien peur que ça ne soit l'argent manquant, Mme. Boudreau, parce que je sais que Sandy voulait que vous l'ayez. Elle voulait une vie meilleure pour vous. Elle aurait fait n'importe quoi pour vous aider. Bien sûr, si d'une façon où d'une autre, l'argent ici devait magiquement réapparaitre vous devriez juste le garder loin de Vernon, ou pas. Dans les deux cas, c'est vous qui décidez. Ce CD? Puis-je l'avoir? Mais, il est dans la poubelle. Inspecteur! Est-ce que Sandy était mélée à quelque chose? Non. Elle était juste au mauvais endroit au mauvais moment. Merci. De ne pas avoir dit à ma maman que j'étais une prostituée. Inutile de me remercier. Ma chère. Inutile. Arlene. Allez, Arlene, bouge un peu tes fesses. Je veux quitter cette saleté de LA pour rentrer au Texas. Ok. On dirait que votre mère a finalement... D'accord, d'accord. C'est surement du rap. Elle est partie? Très loin. Mais je regarde encore. Hey, qu'est-ce que je vais faire si ça arrive à chaque enquète? Ca serait cool. Non, Charlie, Ca ne serait pas cool. Je n'aime pas être fou. Tu n'es pas fou. Tu as juste une imagination fertile. Tu as tout pour devenir un très bon auteur. C'est ce que font les auteurs, non? Ils créent des personnages. Ouais, mais est-ce qu'ils peuvent les voir? Non, et si c'est le cas, ils sont bons pour la camisole. Peut-être que c'est simplement parce que tu as besoin de parler à quelqu'un. Sans moi dans la voiture, tu n'as plus personne pour partager tes idées farfelues. Ouais. Je devrais peut-être me trouver un nouveau partenaire? S'il te plait. Qui voudrait être ton partenaire? Pourquoi? Parce que je suis fou? Parce que tu es un aigri. Je suis du caoutchouc et toi de la colle. Tout rebondis sur moi et colle sur toi. Ce n'est pas si mal, si? Tu as résolu ce meurtre, elle est partie. Ouais. Et si d'autres viennent, il faut être positif ils disparaitront à chaque fois? Ouaip. Ca n'a pas marché la première fois J'ai eu ce tueur. Une balle dans l'oeil. Et tu es toujours là. Peut-être que je suis là pour une autre raison, Michael. Comme quoi? Je ne sais pas. Je crois que tu vas devoir la trouver tout seul. Une chose qui me tracasse. Pourquoi tu me fais marcher avec une canne? Parce que tu as été touché, ça me semblait normal. Ouais, j'ai été touché à la jambe. J'ai été touché au crane aussi. Ouais, bon, je suis désolé, mais je ne voulais pas te voir avec, tu sais, un trou dans la tête. Laisse la canne. Tu veux laisser la canne? Merci. Ouais, laisse la canne. Hey. A qui vous parliez? Les morts. Ils ont faim de cerveau humain. Le festin sera au coucher du soleil.