Il est 4 h, tu travailles dans 3 heures. - Je sais. J'ai presque fini. - Tu as dit ça il y a 2 heures. Encore 5 minutes. Je compte. Assez étudié. Gloria. Ernesto ! J'ai fait mon job, entrer dans l'appart. - En suivant mon plan, Parker. - Sans prendre de risques. L'ascenseur t'a décapité ? Ou toi ? D'ici, ça ressemblait à une décapitation. Parle-lui. C'est pas la 1re fois qu'elle déjante. Je suis sérieux. Parker, on veut dire que, seule, tu peux prendre des risques insensés, mais en mission, tu dois tenir compte de nous. Pardon. C'est pas pour moi, mais pour une certaine Alice White. Tu es Alice White. C'est un de tes noms d'emprunt... végétarienne, comptable. Elle s'est lâchée au mariage de sa soeur. Tu regardes son Facebook. Elle doit être jurée. - Suis trop fort. - Félicitations. Alice te remercie de la sortir de là. Foutu juré... là où on suit des instructions. Où on doit tenir compte de l'avis des autres. Il y aura des gens normaux là-bas, Nate. Tu n'y échapperas pas. Alice White accepte d'être jurée. Ernesto Vargas était un mari, père de 2 filles, gérait un entrepôt, prenait des cours du soir. Il voulait plus d'énergie. Alors, il a acheté ça. Fastlife. C'est un "complément énergétique 100 % naturel", fabriqué par cet homme, William Quint. On montrera que <i>Fastlife</i> a causé la crise cardiaque d'Ernesto Vargas. Que M. Quint connaissait les dangers de son produit quand il l'a commercialisé. Ernesto voulait plus de temps. Mais on ne peut plus lui en donner. Pourvu que ça continue comme ça. Qu'avez-vous mangé ce matin ? Ça sent le rôti. M. Louis, êtes-vous prêt pour l'exposé préliminaire ? Oui, Votre Honneur. Mesdames et Messieurs. Fais comme on a dit, Henry. Ça colle parfaitement à ce jury. On veut croire que les tragédies seront évitées si on tient un responsable. Garde le contact visuel, tu perds le juré numéro 4. Mais le bon sens nous rappelle qu'on ne peut tout prévoir. Si vous vous précipitez... des vies seront gâchées, et un homme d'affaires honnête</i> - <i>verra l'oeuvre de sa vie détruite.</i> - Qui est-ce ? Elle regarde quoi ? Alice White, comptable. Elle fait ça depuis ce matin. Peut-être un peu perdue. Rien n'est plus dangereux qu'une personne confuse qui croit savoir quelque chose. Mon mur d'images, plus un forfait NFL Directv en HD. - Génial. - Oui ? - Sincèrement ? - Oui. C'est marrant. On dirait du rugby, sauf que... vous, les américains, mettez des casques et des protections pour ne pas vous blesser. - Tu oses ! - Quoi ? Parker, comment va notre juré aujourd'hui ? - Alors, voilà. - Raté ! Ce procès est louche, et cette femme va souffrir encore plus, alors on devrait s'en mêler. S'en mêler ? Ils ont des caméras cachées, et les avocats ont des oreillettes comme nous. Déjà, bouge de là. Ensuite, personne n'a les mêmes. Parker, il n'y a pas de conspiration cachée derrière chaque processus civique. J'ai fabriqué les oreillettes. Moi. Personne n'a les mêmes. Moi. La vérité c'est que ce procès t'ennuie. D'accord ? Alors peux-tu... Elle n'avait jamais fait ça. Péter les plombs ? Allez. Demander de l'aide. Quoi ? Écoute. On l'a mise dans le jury pour une raison. Tu sais... quand j'étais gamin, à l'âge de 8 ans, j'ai eu une mère adoptive témoin de Jéhovah. Elle me mettait un costume, et on allait prêcher la bonne parole. Voisins noirs ou blancs, peu importait. Je pouvais résister, hurler, ou autres, elle me disait, "Alec, tu dois apprendre à parler aux gens." Tout ce que j'ai appris avec les gens, sonner aux portes et porter une cravate. Parker n'a jamais eu ça. Pour sauter des gratte-ciels, elle est douée. Mais faire la conversation ? Ça la terrorise. Laisse-la se calmer. Les Cowboys en sont où ? Dites-moi, j'ai raté quoi ? Rien. Eliot, j'ai besoin que tu ailles avec Parker vérifier des trucs. Bien. Maintenant. Tout de suite ? Tout de suite ? Va chercher Parker. - Merci pour les bières. - Tu sais quoi, tu rêves, mon pote. Tu n'auras pas mes bières. Je suis dehors. Vous êtes en retard. J'ai passé 8 heures assis sur une chaise, laissant des charognards - m'appeler tueur. - J'ai payé cette chaise. Vous l'aimez pas, rentrez chez vous fumer de l'encens. Toujours un plaisir, Mme Earnshaw. C'est qui Earnshaw ? - Hardison ? - <i> Je cherche.</i> On peut faire un arrangement et en finir avec ça. - Vous ne décidez plus de ça. - Vous voulez ma société, achetez-la. Sinon, parfait. Mais c'est mon cul qui est en jeu là. La seule chose en jeu pour vous, c'est votre insignifiante société. Moi, je pourrais tout perdre. On doit gagner. Et rien d'autre. Agissez dans mon dos en faisant un arrangement, et je vous enterre. C'est clair ? Le profilage de jury coûte une fortune. Au procès, ils ont dit que Quint a une petite société. Maintenant, on voit... ce qu'ils voient. Merde. Ils ont piraté la sécurité du tribunal et ajouté leurs caméras. Ce que j'aurais fait. Ils l'ont fait avant. On a un nouveau client. Il semble qu'une conspiration se cache derrière le voile de la routine, etc, etc, etc. Gloria Vargas poursuit William Quint pour la mort injuste de son mari. Donc ça devait être un simple procès pour homicide involontaire. Mais Quint a de l'aide. Tobey Earnshaw, des laboratoires Earnshaw. Le père a fondé et dirige la société. Pourquoi une héritière s'intéresse au procès d'un petit fabricant de compléments ? Car sans le dire à papa ou à la direction, Earnshaw a englouti 20 millions de $ dans <i>Fastlife</i>, en anticipation de son rachat. Si le vendeur d'herbes perd le procès, des milliers de poursuites identiques vont tomber du ciel. Le rachat périclite. Et Earnshaw se casse la gueule. Elle est prête à tuer pour protéger son investissement. Elle va exploser la petite veuve. Alors, nous devons gagner ce procès pour Gloria. On ne peut pas. Non, les gars, on arrive trop tard. Tout ce qu'on peut espérer, c'est un arrangement avec Quint. Earnshaw a refusé l'arrangement. Alors, on peut essayer de le convaincre d'accepter. Hello. Earnshaw a fait un chèque pour Alice White. C'est qui ? C'est toi ! Elle va acheter le jury. Pas si on vole en premier. Qui joue aux échecs ? Moi. Bien sûr. Les échecs ont 3 étapes. Ouverture, milieu, et fin de jeu. Au début, tu veux prendre, le contrôle du plateau, mettre en place ton attaque, et protéger ton roi, qui, ironiquement, est la pièce la plus faible. Tu sais que c'est un procès ? Earnshaw a déjà anéanti la défense de Vargas. Et elle a acheté un juré. C'est une tactique d'ouverture rapide et agressive. On doit couper son élan. Parker, ce que tu dois faire, c'est ralentir le procès. Tu dois amener les jurés à te faire confiance. Comment ? Complimente-les. Tu seras parfaite. Bien. Là, c'est Emily, c'est l'aînée, et sa soeur Anne. La petite Charlotte... c'est le bébé de la famille. Elle est vraiment mignonne ! Elle a quoi celle-là ? On dirait un chien déguisé en bébé. Trouvez son angle d'attaque. Creusez. Trouvez quel juré est son pion. J'ai le relevé des comptes de tous les jurés. Et si elle donne une mallette de cash ? Creusez. À ton tour pour la poubelle. Je suis allergique aux cacahuètes. Si quelqu'un a jeté un reste de cacahuètes ? Alors, ça va... ça gonflerait ma gorge. Tu me ferais du bouche-à-bouche ? Non, aucun de nous ne veut ça. Attention. Sophie... son roi est pour toi. Olivia Smithe-Patel, Directrice du marketing chez Mumbai International Limited. Mumbai ? Indienne ? À moitié. Père anglais, mère indienne. Namasté. J'aime la spiritualité. Votre réputation vous précède. J'ai un jardin zen. Mumbai cherche à diversifier sa production sur le marché des compléments alimentaires végétaux. Nous pensons qu'un rachat serait la meilleure solution. Vous voulez acheter ma société ? Désolé. J'ai déjà une offre. Vous avez une plaisanterie. Là, vous avez une offre. Je garde des actions ? Le contrôle la société ? - C'est... - Mieux, bien mieux que l'offre de Earnshaw. M. Quint, chaque PDG des sociétés que Earnshaw a rachetées a été mis en retraite forcée. Dès qu'elle vous aura racheté, elle vous virera. Nous préférons laisser le fondateur de cette société, honorer l'esprit de celui qui l'a bâtie. De combien parlons-nous ? Vous êtes sérieuse ? J'ai fait 14 000 km pour vous donner ce nombre. C'est un long voyage. C'est un long nombre. Quint a mordu. Il est allé sur le site de <i>Mumbai International Limited</i>. - C'est une vraie société ? - Ça fait plus réel. J'ai changé ça... - par ça. - Joli. Et les poubelles ? Le juré Nº 1, c'est le 1er juré. Rien de louche dans ses finances, mais dans sa poubelle, une enveloppe de passeport, un reçu pour deux billets pour les Fidji, bagages, et ça. Oui, pour les liasses de billets. On lui a filé du cash, il n'a eu qu'à compter. Ils ont acheté le 1er juré. Ça n'a pas été terrible aujourd'hui, mais ça ira. On apprend de nos erreurs. On reprend depuis le début, on va faire un jeu de rôle. Commençons par les techniques de persuasion. Donc, Eliot, a une pomme. Alice, une orange. J'adore les pommes. Ce sont mes fruits préférés. Ravie pour toi. Je suis obligé - de faire ces conneries ? - Fais-le pour moi. Tu as une orange. Convaincs-moi que je veux l'orange et pas la pomme. Je vais la croquer. J'ai mis une lame dans la pomme ! Sérieusement ? Peut-être. Mais sais-tu où il n'y en a pas ? Dans l'orange. Tu la veux pas ? Ça t'a convaincu ? Merci. Le 1er juré est le pion ? Dégage-le, Parker. Merci. Désolée, excusez-moi. Merci. Excusez-moi. Pardon. Vous avez l'heure ? Quelqu'un a vu ma montre ? C'est un cadeau de mon grand-père. Mon médaillon ! On a volé mon médaillon ! - Mon Dieu ! - Bon sang ! Mon portefeuille ! Je sais pas d'où ça vient. C'est pas moi ! Merci. Désolée, excusez-moi. Excusez-moi. Qui d'autre a perdu sa montre ? Voilà. Je sais qui devrait être notre nouveau 1er juré. À notre nouveau 1er juré. À Alice. - <i>1er juré ?</i> - Je sais. - Selon vous, c'était gagné ! - <i>M. Quint, </i> j'en suis là aujourd'hui, car je sais comment retourner chaque échec en victoire. J'attaque sur tous les angles, je prévois tout imprévu. - Allô ? - <i>M. Richards. </i> J'aimerais vous parler d'opportunités de retraite passionnantes. - <i>Où est l'avocat des Vargas ?</i> - Je l'ignore. L'huissier dit qu'il n'est pas là. Tu as su ? Que se passera-t-il si l'avocat des Vargas disparaît ? - Caducité. - Mais Earnshaw doit gagner. C'est pareil. Caducité signifie tout reprendre. Gloria Vargas n'aura pas les moyens et abandonnera. On prend un pion. Earnshaw prend un cavalier. Heureusement, on en a plus d'un. Levez-vous. Le procès recommence. L'honorable juge Kelly Durham. Asseyez-vous. Mme Vargas, savez-vous où est votre avocat ? Mme Vargas, je vais devoir prononcer le vice de procédure. Excusez mon retard, Votre Honneur. Je suis le nouvel avocat de la plaignante. Je comprends pas. Joseph Miller, avocat commis d'office. Il y a des avocats commis d'office pour des poursuites civiles ? Faites-vous confiance au gouvernement, Mme Vargas ? - Bien sûr. - Alors, laissez-moi faire. Il va jamais gagner. - Il doit juste... gagner du temps. - Puis-je approcher ? - Pour que Quint accepte l'offre. - Approchez. Votre Honneur, je n'aime pas médire, mais mon prédécesseur n'a pas été aussi minutieux qu'il l'aurait dû. Par exemple, j'aimerais ajouter des témoins. C'est un annuaire de lycée ? En effet. J'ai l'intention de démontrer qu'Ernesto Vargas avait une vie active et intense, et ces 430 personnes témoigneront que c'était aussi le cas étant jeune. Motion rejetée. D'accord... j'ai des photos, que j'aimerais vous présenter, des vacances... de la partie adverse au ski nautique. Ça vient de son site web public. - Objection. - Vous devriez. Vous devriez pas. Vraiment ? - Vous n'avez pas la carrure. - Maître, autre chose ? En fait... j'ai d'autres petites choses. J'ai cru que ça n'en finirait jamais ce matin. - J'ai faim ! - Moi aussi. Je tuerais pour un steak. Je te croyais végétarienne. Je voulais dire un steak de haricot... Un steak fait de haricots, - compacté avec de la colle de soja. - Alice, on triche tous. Je suis nutritionniste, j'enseigne comment manger sainement. Mais les mauvais jours, je rentre et plonge dans un pot de glace. Attends ! Une seconde. C'était un secret. Tu m'as dit un secret, non ? C'est ce que font les amis. J'imagine. Tu es la plus gentille ici. Vraiment ? Merci. Qui est ce type ? Analysez-moi chaque image de cet enregistrement, toute la nuit s'il le faut. J'ai une question pour vous. La pause de midi est finie. Retournez au tribunal. Joseph Miller... prépa de droit de Georgetown et Harvard avec les honneurs... c'est pas possible ! Une heure de ce type doit coûter plus qu'une veuve se fait en un mois. Madame, tout est bon, à moins que Gloria Vargas ait trouvé un type capable de créer - une fausse identité. - Je ferai quoi après la vente ? Je sais, après la vente, j'ai des actions. Mais quel sera mon poste dans la société ? De la poterie au Nouveau-Mexique. Tout ce que voudrez, M. Quint. - Si je veux rester ? - J'ai investi des millions dans <i>Live Herbally</i>, et dans ce procès. Ce que vous voulez importe peu. - Pourquoi proposer tant d'argent ? - Le procès vous rend nerveux ? C'est deux fois la valeur de ma société. Attendez. Qui est-ce ? Celui qui parle à l'avocat des Vargas ? Non... elle. Pirate son ordinateur, son agenda, ses mails. Vérifie ses appels, et le GPS de son téléphone. Je veux savoir qui c'est. L'Inde est un pays très en vogue, M. Quint. Des millions d'Indiens ont des emplois US délocalisés. Télémarketing, service clientèle, tous travaillant la nuit entière. Des millions de gens qui doivent rester éveillés. Fastlife va faire sensation en Inde. - On parle de combien de ventes ? - Il y a un milliard d'habitants. Vous devez absolument régler vos problèmes légaux actuels. On ne peut faire d'affaires si on a mauvaise presse. Earnshaw dit que si on négocie, on s'expose à d'autres poursuites. On ne se soucie pas des poursuites. Sur un milliard de travailleurs, quelques morts passeront inaperçus. Le gouvernement dira rien ? Il faut 5 ans pour avoir une place de parking. Je suis bloqué ici par le procès. Je dois voir vos installations. Bien sûr. Je pourrais... organiser une vidéoconférence, avec la maison mère. Bien sûr, il y a un décalage de 12 heures, alors disons vers minuit ce soir. Je vous envoie une voiture ? Ça avance. Je ne tiendrai pas plus longtemps. C'est le coeur de la partie. Là où on échange des pièces. On cherche les faiblesses. Il faut que tu donnes du temps à Sophie. Je ne peux vraiment pas faire plus ennuyeux ou plus long. Tu sais pourquoi les yeux de la Justice sont bandés ? Pour qu'on voit pas qu'elle dort. Je suis sûr que tu as de la réserve d'ennui à donner. Diapo 162. Voilà du lourd. Dr Goldfarb. Bonjour. Expliquez-nous le fonctionnement chimique des neurotransmetteurs ? Savez-vous où vous allez, Maître ? Votre Honneur, les 100 prochaines diapos sont essentielles. Mumbai International Limited est déjà présent</i> dans les centres d'affaires. Avec Fastlife, nous pensons</i> nous étendre à tout le continent. Je suis impressionné. Autant que nous. On ne fait pas tous les jours</i> affaires avec quelqu'un d'aussi éclairé. </i> Je ne vois pas tous les jours une offre de quelqu'un comme Mademoiselle Smithe-Patel. On vous attend. Vous verrez en nous une corporation en expansion avec qui grandir. </i> Excusez-moi, je suis en retard. Merci de votre temps. Merci, Avi. Alors ? Je vais y penser cette nuit. J'ai peur de ne pouvoir vous donner plus de temps. Négociez votre procès, M. Quint. Après, je suis sûre que nous pourrons faire affaires. - C'est bon, il est bon. - Je te l'avais dit. Merci d'être venu si vite, Donnie. T'en fais pas pour ça. Les amis sont là pour ça. - Exact. À plus pour une bière. - Tu te souviens de ça. - Il est super ! - T'as vu ? - Alice porterait ces vêtements ? - Oui, oui. Relax. Quint va appeler pour négocier avant même qu'on soit au tribunal. Alice devait être bien. Je me sens mieux - quand je suis elle. - Parce que c'est toi. - Elle aime quand il pleut. - Les gars. Regardez ça. C'est une blague ? J'y crois pas. Earnshaw a acheté <i>Mumbai</i>. Elle protège son investissement, en éliminant la concurrence. On est vraiment mal. Elle a dépensé des millions pour une société où je travaille pas. Tu comprends ce qui se passe ? Signe les papiers. Comment sait-elle qu'on est sur le coup ? Ils ne surveillent pas que le jury. Ils surveillent Quint. Ils lisent ses mails, traquent son portable, ils le suivent peut-être. On fait quoi maintenant ? On gagne le procès. Pardon. Le procès impossible ? Celui qu'on peut pas gagner ? Oui. Celui-là. - Non, non. - De quoi tu parles ? Je devais juste gagner du temps. - Je peux pas gagner un vrai procès. - Pourquoi ? Je suis pas un vrai avocat. Je fais semblant. Tu crois pas que les vrais avocats ne font pas semblant pour ressembler à leur père ? On souffle ses répliques à l'autre avocat - depuis un entrepôt. - Nate, j'ai déjà fini ma partie. Il reste qu'un contre-interrogatoire de leur expert et ma plaidoirie. Un jury, c'est 12 personnes. Parle-leur. T'as toujours fait ça. Mets ton noeud pap' et sonne à la porte. J'y arriverai pas. Pas devant tout un jury. On a travaillé sur la persuasion toute la semaine. - Tu t'en sortais bien. - Oui, avec vous. Les jurés sont des gens normaux. Il n'y a personne de normal dans ce jury. La vieille femme qui tricote n'est pas normale ? Celle qui montre des photos de ses petits-enfants ? T'as rien remarqué d'anormal sur les photos ? Elle les a pas vus depuis des années. Elle ment à tout le monde en disant qu'elle a une famille heureuse. - Tu n'en sais rien. - Parker. Je cerne les gens. C'est mon truc. Charlie, le livreur, celui avec 5 enfants ? - Gay ? - Boulimique. Trevor, l'étudiant, en revanche... super gay. Et Peggy ? Peggy est écoeurante tant elle est normale. Mais tous les autres ont leur propre Alice White. Tu as simplement donné un nom à la tienne. Pas de tribunal aujourd'hui. Mais on a du boulot. Je vais aimer ? Pas le début. On suit Quint. D'où sort-il ? Ça va ? Mec ! J'ai placé l'engin dans le moteur de Quint. Je me suis occupé des gars d'Earnshaw. Tu devrais l'avoir, dans... trois, deux, un. Un problème ? Où êtes-vous ? J'ai presque terminé ! Ma voiture est en panne. J'arrive dès que possible. - Vous savez ce que vous faites ? - Je fais ça depuis des années. Comprenez, la voiture électrique c'est un début. On fait du carburant avec ses excréments. Vous faites votre compost ? L'impression, quand on rapproche la digestion du - cycle de combustion interne... - J'ai appelé le dépanneur. - Arrêtez ça. - Non, ça ira. - Le problème est là. - Où ? - Juste là. - Ça ? Regardez, vous verrez le problème. Je n'y connais rien en mécanique. Je ne vois rien du tout. C'est quoi ? M. Vargas avait une artère dilatée, probablement les séquelles d'une bronchite infantile. C'est la cause de son arrêt cardiaque. Votre opinion de médecin sur le rôle de <i>Fastlife</i> dans la mort de M. Vargas ? Ça n'a joué aucun rôle. Plus de questions. Le témoin est à vous, M. Miller. Je suis navré. De quoi ? Moi. Vous méritez mieux. Vous êtes le meilleur avocat que j'ai eu. Merci beaucoup. Nous attendons, M. Miller. Tout de suite. Dr Patemkin. Ce n'est pas votre 1re expertise - dans un procès ? - Non. Vous avez témoigné dans tout le pays, à Houston, Chicago, St. Louis. Est-ce correct ? Oui. Jusqu'à l'année dernière. Vous n'avez témoigné - qu'en Californie ? - C'est exact. - Objection, un rapport ? - Il s'agit de ses qualifications. L'année passée, vous n'êtes allé qu'aux procès accessibles en voiture. Ce n'est pas exactement ça. À cause de la liste des interdictions de vol, plus connue comme la liste de pro-terroristes ? Je suis sur la liste, mais pas pour terrorisme. Le gouvernement pense que si. Pourquoi vous mettre sur la même liste qu'Oussama Ben Laden ? - Ou Khalid cheikh Mohamed ? - Écoutez, - je suis sur la liste... - Des terroristes. D'interdiction, rien à voir avec le terrorisme. Il y a eu un incident. Un incident. Cet incident est-il arrivé sur le vol 732 de St Louis, où vous avez caressé les fesses d'une hôtesse ? Où parlons-vous de l'incident lors du vol 1433, de Chicago ? Où vous avez bu 17 margaritas, enlevé votre pantalon, êtes monté sur le bar, et chanté, je cite, "Je suis un singe sexy" ? - Je ne me rappelle pas de ça. - Je ne suis pas surpris, car ce n'était pas une, ni deux, mais 22 cas d'ivresse, voie de fait, et touchage de fesses, qui vous ont mis sur cette liste. - Objection ! - Vous savez quoi, Votre Honneur ? Le gouvernement pense que cet homme ne peut pas prendre l'avion, comme Ousama Ben Laden. Comment le jury peut-il prendre en compte son avis de médecin ? - Ça ne... - Plus de questions. - Je suis un traitement. - J'ai fini. Vous pouvez y aller, Dr Patemkin. Sophie, du nouveau ? J'en ai 3 sur 5. Bien. Finis ça. Hardison va attaquer son plaidoyer. M. Miller. Il y a une semaine, vous étiez des étrangers. Puis, il vous est arrivé la même chose. Vous avez reçu cette enveloppe. Vous savez, par la poste. Avec "Comté de Los Angeles" dessus. Vous l'ouvrez en disant "mon Dieu". Vous savez. Une semaine passe. Vous regardez les témoins défiler. Vous écoutez les avocats argumenter. Alors, vous n'êtes plus des étrangers. Certains se sont même fait des amis. C'était pas si horrible ? Le juge vous demande alors de délibérer. Et là, vous doutez. "Je suis ni médecin, ni scientifique." "Comment dire si <i>Fastlife</i> a tué Ernesto Vargas ?" "Comment être sûr ?" Cette enveloppe vous soumet à la plus importante obligation du citoyen. Celle de trouver la vérité. C'est si important qu'on ne demande pas à une personne, mais à 12 étrangers. Je vous demande juste d'aller dans cette pièce de travailler ensemble, pour trouver la vérité. J'ai foi en votre jugement. Je le prends comme un compliment. - Où en est Parker ? - Allons voir. C'est la dernière ligne droite. Tout repose sur elle. C'est bizarre. Quoi ? On achète un juré, il se fait révoquer. On achète leur avocat, un autre débarque. Une société tente d'acheter Quint. J'achète la société. C'est presque... Ridicule. Ce sont mes arguments, ce qu'on devrait décider, d'après moi. Je suis juste l'une d'entre vous, mais c'est ce que je pense. Faisons un petit sondage pour voir. Qui est pour l'accusé, Live Herbally ?</i> On a gagné ! Quint arrive, annonçons-lui la nouvelle. Nous n'allons rien dire à M. Quint. Tu sais pourquoi il n'était pas au tribunal ? Il m'a appelé, panne de voiture. J'ai suivi Quint avec le GPS de son portable. Il a dit être en panne, alors qu'on l'a suivi vers plusieurs bureaux de nos concurrents directs. Il cherchait une meilleure offre. Je vais lui apprendre ce qu'est le karma. Du nouveau ? Pas encore. - Parlons affaires. - Maintenant ? Avant le verdict ? On devait gagner le procès, avant. Ce procès m'a montré d'autres perspectives. Je sais maintenant que votre société n'a pas un prix. Elle en a trois. Si vous gagnez le procès, votre société vaut ceci. C'est beaucoup d'argent. Si bien sûr, vous avez un acheteur disposé à payer. Et ce ne sera pas Mumbai International Limited. Si vous perdez le procès, votre société vaudra ceci. Mais si vous me la vendez, maintenant, votre société vaudra... ceci. Je prends des risques. Hasard. Certitude. Maintenant, M. Quint, vous êtes un homme d'esprit, mais à quel point croyez-vous au hasard ? Vous avez fait le bon choix. Le jury a fini. Merci. Mmes et MM les jurés, avez-vous un verdict ? Oui, Votre Honneur. Mme Foreman, veuillez lire le verdict. Dans l'affaire opposant Gloria Vargas à <i>Live Herbally Inc</i>, le jury penche en faveur... du plaignant. - Mon Dieu ! - Pour un montant de 5 000 000 $. Quoi ? - C'est incroyable. - Comment est-ce possible ? Qui est pour l'accusé, Live Herbally ?</i> Qui veut commander des pizzas ? Qui est pour l'accusé, Live Herbally ?</i> Qui est pour l'accusé, Live Herbally ?</i> On a gagné. C'est de votre faute ! - De quoi parlez-vous ? - Vous cherchiez une meilleure offre ! On a pisté votre portable quand vos hommes - ont attaqué nos hommes ! - Quels hommes ? J'en ai pas ! Je porte des sandales. Je suis allé nulle part. Sophie, du nouveau ? J'en ai 3 sur 5. Vous avez rendez-vous, Mlle ? D'ailleurs, je partais. On se souvient de moi ? Vous auriez dû négocier. Enfin, de la viande. On pourra avoir des burgers à chaque méchant battu ? Tu sais ce que tu as fait ? Tu as gagné un procès sans tricher. Sans tri... j'ai piraté une liste du gouvernement pour humilier un témoin. Je voulais dire "sans trop tricher". Penses-y, si tu le voulais vraiment tu pourrais faire tout ce que tu veux. Tu sais quoi ? Je pourrais. La semaine prochaine, je serai astronaute. Ce n'est pas ce que je disais. Si tu étudiais... Si... qui doit étudier ? Je serai chirurgien. Aux urgences. Chirurgien. C'est Peggy, du procès ! Elle veut aller boire un café. - Alice s'est fait une amie. - Je te le redis. Tu t'es fait une amie, pas Alice. Elle voudrait voler une toile,