- Il te trompe ! - Sympa. Avec un chameau... Une salope de chamelle saoûle. C'était juste une fois, et la chamelle m'a envoyé un SMS mais c'est fini, je te promets. Hé ! Lèches en vue. Barrez-vous ! Tu vois ces gars ? C'est des privés. Ils se font 700 $ par jour. Moi, 7. Ouais, mais tu sais ce qu'ils doivent faire ? Ils doivent... Dwight ! ... ils doivent faire ? Ils doivent...</i> Dwight ! Jenny est votre fiancée ? Elle l'était, mais... - Désolé. - C'est du passé. Ça arrive. Je veux pas la charité. - On fait pas là-dedans. - Je veux être soigné. Et si je veux travailler... et je le veux... il me faudra encore un an et demi de rééducation, et 2 opérations de plus. Ils m'ont tiré dessus. Je veux qu'ils paient mes factures. Ni plus, ni moins. L'enquête de l'armée a établi que vous... que c'était un coup des insurgés ? Ouais, car Castleman a refusé de coopérer à l'enquête. - Ils peuvent le faire ? - Personne ne les arrête. C'est des cow-boys. Ils explosent tout, tout le temps... Vous savez, - je veux juste qu'ils assument. - Excusez-moi, M... Nathan Ford. Vous êtes le Dr Lar... Puis-je vous parler ? Ça ira, je l'ai trouvé sur le Net. Oui, il n'y a jamais de problèmes. Avec moi. Oui. On garde contact. Arrêtez de lui donner de faux espoirs. - Je lui offre des options. - Y en a pas ! - L'hôpital des vétérans... - Est à 650 Km et a une liste d'attente de 5 mois. Les patients en réeducation sont tous des réservistes. Quand ils sortent, ils rentrent chez eux. Où que ce soit, et même s'ils n'y ont pas accès aux soins. Personne ne pense à ça. Cet hôpital est pauvre. Je fais le maximum pour soigner ces gosses autant que je peux, mais... je dois aller dire à Perry qu'on peut plus le soigner. Et c'est à moi de le faire ! Allez arnaquer les gens riches ! Ce n'est pas une arnaque. Je suis ici pour aider. Les gens ne font jamais rien pour rien en retour. Le monde ne fonctionne pas comme ça. Hardison, appelle-les. Pourquoi ? Pourquoi ? Je ne peux plus continuer à vivre ainsi ! Les mensonges et les obscénités ! Non ! Aidez moi ! Je veux juste... Je veux être pure. Je veux être pure ! Bien. Vous savez qu'il s'agit d'une sit-com ? En pensant à Peggy, j'en ai conclu que l'impureté est une énorme métaphore sur le pêché. Vous devriez répondre. Non, répondez, vraiment. Quand ? Peggy a tué son premier mari. Merci. C'est toi ou moi. Ça pourrait être important. Ta mère a ton numéro ? Rien. Pourquoi ? Parker. Mer... Non, je voulais pas te filtrer. ... Du 1er boulot ? - Tout est sur un compte Suisse. - T'as rien acheté ? Je préfére garder mon argent. J'ai acheté une maison en Irlande, à Dubaï... et à Tokyo. Et toi ? Je dirais pas à 2 voleuses ce que j'ai fait de mes millions. T'as pas confiance ? - Je pige pas. - C'est quoi ça ? Ceci est notre nouvelle couverture. Bienvenue chez Leverage Consulting & Associates, fondé en 1913 par le grand Harlan Leverage III. Désolée. Nate va te tuer ! - T'as peint ça ? - Je suis doué. C'est bizarre. Leverage Consulting est nickel. La société est enregistrée sur le plan fiscal depuis 90 ans. Vos contrats en tant qu'associés. Les impôts sur salaire sont payés. Vous avez plan de retraite, mutuelle... dossiers professionnels, affaires traitées et bulletins de la compagnie. En 1998, j'ai gagné la course en sac au pique-nique du 4 juillet. - Cool ! - À présent, voici... Voici vos bureaux. Vous pouvez apporter un truc, genre une photo ou... une plante. J'adore les pissenlits. Je peux pas croire que tu aies dépensé ta part pour ça. Moi, non. Ça va pas ! Nate a payé tout ça, avec ce qu'il lui restait. Enfin, après avoir fait don du reste. Tu veux dire qu'il l'a donné ? Tout, jusqu'au dernier sou. C'était genre pour... les enfants hospitalisés ou un truc comme ça. Mais... ça... c'est mon chef d'œuvre. Classe ! Trop fort ! - Version longue ou courte ? - Courte. - Courte. - La plus courte. Programmes d'analyses photo et vidéo. Accès à tous les systèmes électroniques bancaires mondiaux. Moteurs d'analyse de données des sites pour trouver nos clients. - Enfin... - C'est la version courte ? Fichier d'identification faciale en liaison avec la CIA, la NSA et le FBI. Mais la véritable pièce de résistance : TV HD en direct, bouquets de chaînes de sports. Foot, basket, et j'ai ajouté un peu de hockey car je sais que tu aimes ça. Hockey ! Bon, la visite guidée est finie. Et si tu nous montrais ça ? Tu vois ces gars ? C'est des privés. Ils se font 700 $ par jour. Moi, 7. Ouais, mais tu sais ce qu'ils doivent faire ?</i> Ils doivent... Dwight ! Notre client est le cameraman. Le caporal Robert Perry. Il dit que les agents de Castleman ont flippé et commencé à tirer. Des rafales de 5.56... et du 9mm, tiré par des pistolets-mitrailleurs. Les insurgés auraient utilisé des AK 47 et des munitions de 7.62... Ça "claque" plus. C'est eux qui ont fait ça. T'as identifié l'arme grâce au son ? Il est caractéristique. Castleman Security c'est du gros poisson. Grosse compagnie en contrat avec le gouvernement là où on a des troupes. Voici Charles Dufort, PDG. Paranoïaque et très professionnel. Pour être clair, tu parles bien d'une armée privée, là. Avec son propre service de renseignement et de nombreux presse-détente. Oui, et des influences dans tous les bureaux de Washington, D.C. Le problème d'une couverture, c'est tous les documents nécessaires à la crédibilité des mensonges. E-mails internes, mémos... - Exactement. - Donc... Au boulot. Donc, on vole la preuve et on menace de tout divulguer. - Chantage. - Oui, mais juste assez pour payer la rééducation de Perry. Et 2 millions de plus, en compensation. - Ça tiendra pas au tribunal. - C'est pourquoi Perry a de la chance. Il n'a pas d'avocats. Il a des voleurs. Hardison. La prochaine fois, je porte le costume. Dufort est ici. Je vais établir le contact. Vois ce que tu peux en tirer. Parker, Hardison, il est temps d'entrer dans son bureau. Je dois retourner au bureau, je me suis souvenu d'un truc. Quoi ? De la gravité... et de la fragilité de mes attributs masculins. J'ai conçu ce harnais. Corde en fibre de carbone, harnais à 5 points. Support du poids, ici et là. Résistance à l'autofreinage derrière, sur la poulie principale, - Tu l'as testé ? - Pas encore. Bordel, t'allais le tester quand ? Gros bébé. Sérieux ? Ils font une ronde toutes les 10 minutes. Ça vous laisse 9 min et 30 s. J'y travaille. Vous serez très content de ce projet de loi sur les crédits. Excusez-moi, Député. Lily McReady. Je représente <i>Executive Orders</i>. C'est une entreprise de défense basée à Londres. Charles Dufort. Vous ne travaillez pas pour le gouvernement américain. Pour l'instant. On peut sans doute arranger ça. Ce fût un plaisir de vous connaître. Maintenant, voulez-vous m'excuser. Vous ne braconnez pas, quand même ? Le projet de loi 718... ce sont nos contrats de défense. Ne vous donnez même pas cette peine. M. Dufort, il y a sûrement assez de guerre pour tout le monde. Vous me plaisez. Hardison, c'est quoi ce projet de loi dont ils parlent ? J'aimerais t'offrir un dictionnaire, mais cet homme a un lecteur de carte RFID sur son alimentation. Alors, débrouille-toi ! Vieille école ! Il a un coffre. Tu vas pas le croire. À activation vocale. Un problème à la fois. Sophie, j'entre. Il faut récupérer la carte RFID d'Eliot. Ma société s'intéresse aux sénateurs, mais... je pense plus à des députés. Ce qui est bien avec eux : Vous les faites élire pour seulement 50 à 100.000 $. Une fois élus, ils ont plus de 95 % de chance de le rester. Ils peuvent donc faire, 18 à 20 années de service. En cette période incertaine, acheter un député américain est le meilleur investissement qu'une société puisse faire. Je viens de vomir dans ma bouche. Je suis un criminel. Et je trouve ça inquiétant. Nous fournissons conseils militaires et soutiens extérieurs depuis plus de 40 ans. Et aidé au renversement des gouvernements, M. Dufort ? Renverser les gouvernements est une formulation trop rude. Nous y contribuons. C'est une sorte de collaboration. N'arrêtez pas maintenant. Vous avez un peu de sauce. Mince. Vous avez de la sauce partout sur votre belle veste. Ça ne devrait pas être trop difficile à nettoyer. C'est la première fois que je la porte. Merci. Voyons si je trouve quelqu'un pour vous aider. Excusez-moi. - <i>Garçon</i>. - Madame ? Est-il possible de nous aider ? - Cette veste est tachée. - Regardez ça ! - Je vais m'occuper de ça. - En y mettant un peu de sel... Je garde ça. Un homme de mon rang, n'oublie jamais son portefeuille. - C'est embarrassant. - Merci.</i> Voilà, monsieur. Faites-vous plaisir. - Il n'y a pas de bande magnétique. - Elle émet une fréquence radio. Approche-la du téléphone que je t'ai donné. J'y suis. Parker, t'en est où avec le coffre ? J'échantillonne le discours de Dufort, - mais il me manque quelques sons. - Combien ?</i> Il me faut juste les sons "pe", "te", "ou", "a", "ai", "o", "ar", "ke", "eu", "f". Rien que ça. Eliot ? Je m'en occupe. Bonsoir. - Amuse-gueule, monsieur ? - Bien sûr. Qu'avez-vous ? J'ai des "pâtés d'escargot avec beurre d'Argentine" et ce qui ressemble à... du vieux canard, tout graisseux. Je vais prendre le premier. Bien sûr. - Puis-je en avoir ? - Du canard gras ? À votre place, j'éviterais le canard gras. - Je vous le déconseille. - Non, l'autre ! Le "pâté d'escargot" avec le "beurre Argentine" ! Excellent choix. Pas mal. Tu les as presque tous. Maintenant, il ne reste que "f", "eu" et "ke". - De la crevette ! - Ça arrive. C'est de la crevette, putain d'idiot ! J'y suis. Il est grossier. Sophie, prépare la sortie. Je me demandais, puis-je passer à votre bureau ?</i> Quand vous voulez. Où tu vas ? Suivre mon intuition. D'accord, mais suis la vite. Hardison, t'as quoi ? Il reste 3 minutes. Bien trop ! J'ai les dossiers médicaux de Perry. Je voulais vérifier qu'ils étaient bons, et j'ai trouvé des évaluations psy, des dossiers universitaires... - Ils lisent ses e-mails. - Son téléphone est sur écoute. J'ai des photos de Perry prises hier à l'hôpital. Pourquoi dépenser autant pour le surveiller ? L'enquête sur la fusillade date de plusieurs mois. Tu vois ces types ? C'est des privés. Il ne s'agit pas de la fusillade. Ce n'est pas ça qu'ils essayent de cacher. C'est à propos des camions. Député. Votre soutien au prochain projet de loi serait très apprécié. Nous avons déjà attribué l'exclusivité des contrats à Castleman. - Ils le méritent. - Nul n'est parfait. Voyez ces problèmes qu'ils ont eus avec cette fusillade à Nadjaf. Pardon ? Je ne suis pas vraiment ce genre d'info. J'ai simplement révisé les contrats. Bien sûr. Excusez-moi. Parker, Hardison, rangez tout, et retournez au bureau. - On va à l'hôpital. - Tu dois parler à Perry ? La fusillade était voulue. C'est un témoin, pas une victime. Castleman ressemble à une compagnie qui garderait un témoin vivant ? Il n'est pas dans sa chambre. Je vérifie les couloirs qui mènent aux portes extérieures. Désolé, doc, Je sais c'est fermé, mais... M. Ford ? On doit vous sortir de là. - Pourquoi ? - Castleman. - Rob Perry. - Sophie Devereaux. On a les mains baladeuses, M. Perry. Je suis en chaise roulante, pas aveugle. Allons-y. C'est pas clair. Je trouve pas... Excusez-moi, Vous travaillez à cet étage ? C'est quel étage, ici ? Je suis en orthopédie. L'ascenseur ! M. Ford ! Salut. On a récupéré ces trucs sur un des hommes de Castleman. "Je ne peux vivre dans la douleur. Je suis désolé." C'est une lettre de suicide. Cette arme est enregistrée au nom de Robert Perry. La facture est établie par un magasin près de chez lui. Perry est dans un endroit sûr. La récréation est terminée, Nate. Ils vont bientôt nous retrouver. Le grand, il joue du couteau comme un ex-marine, - des forces de reconnaissances. - Tu as vu ça grâce à son style ? C'est un style particulier. - Pour plus tard. - J'ai pas signé pour ça. Avant cela, y a jamais eu de blessés. Je volais des peintures pour vivre. J'ai jamais blessé personne. J'ai blessé des gens, donc... Si ce gamin venait à être blessé. C'est vous qui m'avez appelé. Vous vous souvenez ? Vous m'avez prié de diriger l'équipe, consenti à jouer selon mes règles. Partez, si ça vous gène. Partez quand vous voulez si vous avez un problème avec ça. C'est simple. On termine celle-ci. Juste une. Comment on fait ? Le député Jenkins est notre cible. Il m'a fixé dans les yeux et a dit tout ignorer de la fusillade. Et ? Me fixer dans les yeux ? Un homme qui dit la vérité ne me regarde pas dans les yeux. Un homme fixe une femme quand il fait l'effort de lui mentir. - On peux pas te contredire. - Enregistré et classé. Très bien, Jenkins est le petit chien de Dufort. Voyons si on peut le faire mordre. La meilleure façon d'amener 2 personnes à révéler un secret ? Les monter l'un contre l'autre. Puis-je la mettre de côté pour toi ? Ça ne ressemblait pas à une question. Député Jenkins. Executive Orders, la société Européenne... - du gala de charité ? - Oui. Vous êtiez au gala de charité. Je vous en prie. Tom Abrams. Vous pouvez m'appeler Tommy. Vous ne travaillez pas pour Jenkins. Non. Je travaille pour le député Calloway. Nous avons assez d'amis dans les comités d'attribution. Les pays européens aideraient les USA dans leurs opérations à l'étranger si leurs entreprises en récoltaient certains avantages. Une aide dans l'attribution... Je soutiens les sociétés américaines. - Comme Castleman ? - Comme Castleman. Et ils soutiennent le pays. Je suis ici car le député Calloway voulait vous faire savoir qu'il est ouvert à toute discussion maintenant que le député Jenkins ne vous soutient plus vraiment. - Il tient toujours ses promesses. - Il a balancé à mon patron... - qu'il en a assez de vous couvrir. - On le soutient depuis des années. Jenkins voulait que mon patron rencontre cette femme d'une compagnie anglaise... Executive Orders. Je ne vous ai pas choisi au hasard. Castleman peut être un ami capricieux. Les rumeurs disent qu'ils sont à la recherche de sang neuf. Si vos attributions et vos contrats d'exclusivités figurent encore au projet de loi, vous saurez alors qu'il est toujours avec vous Autrement, Calloway serait disposé à apprécier les mêmes faveurs dont Jenkins a bénéficié toutes ces années. Bien sûr, Jenkins a de nouveaux amis maintenant. Regardez les signes, député. Les appels se font rares... plus de petites faveurs. Les mêmes signes qui indiquent que votre femme vous trompe. Exactement. Et que suis-je censé faire quand ça arrive ? Ouvrir le jeu. - Merci beaucoup d'être venu. - Avec plaisir. Le député Jenkins est très prudent. Pas de pot-de-vin direct, mais il rénove sa maison, et à ce jour, il a réalisé pour 600 000 $ de travaux, - pour moins de 50 000 $. - Castleman a payé les travaux ? Oui, mais ils passent par 2 à 3 sociétés écrans. Ce type adore sa maison. Regarde un peu ses habitudes sur le web. Ce type a passé 3 semaines à choisir des panneaux en acajou. C'est le site porno du bois. - Sa maison est finie ? - Même pas un peu. Tu me passes ton téléphone ? Oui. Je voudrais annuler la livraison de panneaux en acajou, s'il vous plaît. La maison Jenkins, oui. Faites-moi une fleur, annulez toutes les commandes. Oui, monsieur. Il fait quoi ? Il tire sur la laisse du député. Parker a commencé son parcours ? À l'instant même. Je continue de penser que ça me serait plus facile de pirater le projet lors de l'impression. Non, pas d'ordinateur. Le projet est déposé dans une boîte en bois de la chambre des députés, "le réceptacle". Une boîte... une boîte en bois ? - Une boîte en bois. - En bois ? On va sur la lune, mais nos lois passent par une boîte en bois. Ce qu'on doit faire, c'est amené Dufort à croire que Jenkins l'abandonne. Celui-ci a soumis un projet de loi sans qu'aucun contrat ne soit attribué à Castleman.</i> Ce qui veut dire qu'on doit mettre nos propres pages dans la demande. Et le seul endroit où on peut faire ça, ce serait...</i> On n'entre pas sans accréditation. Enfreindre la loi, tout le monde l'a fait.</i> Ma mère l'a fait. Mais voler une loi... Elle va entrer dans la légende. L'aigle a atterri. - Dans la boîte ! - Continue, ma fille. Quel sex-appeal ! - J'adore. - Ralentis un peu là dessus. Ce que je dis, c'est entre toi et moi. Je suis une tombe. Comment c'était à Washington ? Des méchants, des escrocs, et des loups déguisés en agneaux. - Je me sens mieux ici. - Écoutez-les, c'est stupéfiant. C'est le problème de votre société. Pitié, arrêtons ce jeu. Vous nous avez éliminés de votre projet de loi...</i> On en a une heure comme ça, mais voilà le meilleur. Quelqu'un a merdé. J'ai toujours été là pour vous. J'ai appelé Manille.</i> J'ai fait place nette aux douanes à Los Angeles.</i> Et c'était risqué ! Après ça, il y a... ce... bref, après on a eu une "réconciliation sur l'oreiller". Mais maintenant on sait. Castelman fait une centaine d'expéditions par mois. Mais une seule expédition vers Manille, juste après la fusillade, relie les enregistrements téléphoniques au député. Leurs expéditions passent par là. Quelque part dans ce bazar, il y a le container 541. Il est au port de Los Angeles. Il contient quoi ? Aucune idée. Mais il repart dans deux jours, direction l'entrepôt principal de Castleman au Kansas. C'est donc ça. C'est pour ça qu'ils ont essayé de tuer Perry. Il faudra réunir toutes les pièces du puzzle avant qu'ils emmènent ce truc loin d'ici. Que peut-on bien envoyer dans un container... depuis l'Irak ? Un truc pour lequel on peut tuer. Comment est la sécurité ? Rien à l'entrée du chantier naval, mais... Le voilà. C'est le 541. Attends un peu, Rambo. Pas de laser, de détecteurs de mouvements. Pas d'ultrasons, ni de... oups. - C'est quoi ce "oups" ? - Une webcam. Je choppe l'émission sur mon téléphone. Je la vois, là, sur le poteau. J'ai qu'à imiter son I.P., superposer un double numérique sur le wifi et... - ou bien ça. - Allons-y. C'était trop loin pour que tu la cognes. Ça doit être vraiment frustrant. Groupe un, où en êtes-vous ? Le périmètre est sécurisé. Nous attendons vos ordres.</i> Bien reçu. J'arrive. - Que crois-tu qu'il contient ? - Des vestiges du musée de Bagdad, - ou des palais de Saddam. - Non, je parie pour des armes. La contrebande d'armes transite souvent par les zones de conflits. L'argent c'est bien, aussi. Ligne de visée ! Restez près de ce container. Un truc cloche avec la webcam. Envoie quelqu'un réparer cette webcam. Je veux que ce soit fait dans l'heure. Dépêche ! Bien. Ça vaut le coût de tuer pour ça. La vérification aux UV est bonne, le papier est bon, le filigrane, l'encre, tout est vrai. Il y en a tout un container en provenance d'Irak. - Sûrement des faux. - Non, ils sont vrais. Je le sens. Vous nous faites quoi, là ? Toi et Hardison ? Un concours débile ? Je sais pas. Y a quoi... 200 ou 300 millions en liquide. Ça faisait quoi en Irak ? On les y a envoyées. Quoi ? Au début de la guerre en Irak, mon ancienne compagnie a assuré le plus gros transfert de devises de l'histoire. Des milliards et des milliards en billets de 1, 5 et 20 $, cash, envoyés en Irak pour la reconstruction. - Des pots-de-vin. - Plus qu'il en faut. Neuf milliards ont disparu. Attends. Milliards ? Comme milliards ? 9 milliards d'impôts américains simplement... - disparus ? - Castleman a reçu une part du butin. Le jour où ils le déplacent, de vrais soldats voient le transfert. Un des mercenaires flippe, commence à tirer. Oui, mais le Caporal Perry n'a rien vu. Ils ne le savent pas. Castleman vaut des milliards, pourquoi veulent-ils de ces espèces ? Parce que c'est du liquide. L'argent, c'est de l'argent. C'est une chose. Le liquide, c'est tout autre chose. Pour tout l'argent qui circule, il n'y a que 500 $ en liquide pour chaque américain. Des petites coupures. Idéal pour les caisses noires, ou... une bonification pour un député. De petites donations, genre pour une réélection, aucune trace. - Blanchiment d'argent. - Comment ça ? Castleman se sert de l'argent illégal pour faire réélire son député. Le député lui procure des contrats gouvernementaux sans appel d'offre. Et ensuite le gouvernement... paie pour ses services avec de l'argent propre. Et la boucle est bouclée. Ils ont transformé le gouvernement en une machine à blanchir l'argent. - Exact. - Brillant, je suis cloué. J'aurais jamais pensé dire ça, un jour... c'est bien trop d'argent à voler. Vous n'allez pas le voler. Rappelez-vous... C'est vous les gentils ! Vous allez le rendre. Port de Los Angeles. Contrôlez le périmètre. Démarrez votre ronde. La voiture est là-bas ! Je t'avais dit qu'on aurait dû prendre la navette. J'ai payé 2.000 $ pour de la nourriture pourrie, ils n'auront pas un centime de plus ! Je dois encore écouter ça ! Vous ! Venez ici. Où est le parking de la Pacifica Cruise ? Vous n'avez rien à faire dans cette zone. C'est ce que je veux, abruti. Mais dis-moi où est ma voiture ! Parfait, maintenant tu veux te battre. - Excusez-moi. - Oui, Monsieur. M. Le député ! - Bonjour, quel plaisir ! - J'ai payé une fortune pour des panneaux en acajou, et j'aimerais savoir où ils sont. Je vais vous aider, Monsieur. Ils ont changé le cadenas. Fais ce que tu as à faire. Enfin, ce que tu dois faire. Non... ne joue pas avec ça. Bon Dieu, non. - Après avoir pondu 3 gosses... - Toujours la même histoire ! Vous croyez qu'il me montre un peu d'amour. Vous ! Retournez à votre poste. C'est quoi, ça ? - Je vous connais. - Quoi ? Vérifiez le container ! Où sont-ils passés ? Patrouille, un camion blanc fonce vers vous. Ne le laissez pas sortir ! Arrêtez ce camion ! Vite ! Descends du camion. Tout de suite ! - Barre-toi ! - Grady ! - Qu'y a-t-il ? - Que faites-vous ici ? On va transférer le container. Pourquoi ? Le container est vide. Allons-y. Descends de ce camion. Tu pensais aller où ? - Je suis que le chauffeur. - Tu vas ouvrir derrière. Qu'avez-vous fait ? Pour qui travaillez-vous ? Fils de pute ! Je vais vous détruire ! Ôtez vos sales pattes de moi ! Nous avons gardé tous vos e-mails, tous vos appels téléphoniques. Vous plongerez avec nous pour ça. C'est quoi "ça" ? "Ça", c'est le container ! Le container ? Celui avec l'argent d'Irak ? Ouvre ! Je vois très bien ce que c'est. Vous êtes raciste. C'est à cause de mes origines, pas vrai ? C'est parce que je suis juif ? Je dois croire que vous êtes ici par hasard le jour où 200 millions $ en liquide ont disparu ? Arrêtez de m'accuser ! Je vous ai aidé à faire passer cet argent. J'ai enfreint la loi, je suis passible de prison ! M. Le député... C'est bien le container ? - Comment ? - Vous nous avez appelés. Vous devez sûrement vous tromper. J'aime la cuisine juive, et alors. Quel mal y a-t-il ? Sammy Davis... Ouvre cette porte... ou je t'explose la tête. C'est pas le bon. Celui-ci est le 542. Comment ? Lors de votre appel, vous disiez que c'était le 541. Et vous avez la clef, monsieur. Oh, oui... J'ai passé la journée à Washington, pour qu'on me dise que je devais venir ici. Voici un plan de situation de votre container. Une seconde... Et voici la clef. - Ne faites pas ça. - Ils nous filment ! Charles, aidez-moi, s'il vous plaît. Non ! M. Le député, qu'avez-vous dévoilé ici ? J'ai dévoilé... une affaire de corruption. Je vous présente Charles Dufort de Castleman Security.</i> Et dans le cadre de leur mission patriotique en Irak, ils ont découvert un énorme détournement de fonds. Nos informateurs nous ont révélé que ce container a quitté l'Irak le mois dernier. J'avais besoin d'aide haut placée pour élucider cette conspiration, j'ai sollicité l'homme le plus honnête que je connaisse, le député Jenkins. Et je veux vous dire que... je ne vais pas en rester là et permettre que ces profits en temps de guerre persistent. Arrêtez de m'accuser ! Je vous ai aidé à faire sortir cet argent.</i> J'ai enfreint la loi, je suis passible de prison !</i> Ôtez vos sales pattes de moi ! ... nous avons gardé tous vos e-mails, tous vos appels.</i> Vous plongerez avec nous. Serait-ce une confession ? Il y a une explication pour tout. Et quelle est-elle ? Depuis quand êtes-vous compromis dans ce trafic ? Oh, merde. On va faire un carton avec ça. - Qu'y a-t-il ? - Je l'ignore. M. Ford m'a dit qu'il voulait nous voir dehors. Salut, les gars. Que voulez-vous ? Montrez-leur. Un camion vide ? Rien ne sortira de mes manches. - C'est de l'argent volé ? - Plus maintenant. On est censé en faire quoi ? Payer pour les soins du caporal Perry. Et pour d'autres. Autant que vous voulez. Doc, une belle blonde s'amène avec 2 millions $. On devrait les prendre. Merci. Caporal... merci à vous. Merci. Le monde ne fonctionne pas ainsi. Alors, changez-le. D'accord. C'est pour nous. On pourra s'occuper de vous tous. - La moitié est à moi. - Pas du tout. Si, j'y ai droit. Que tous ceux qui veulent partir le fassent maintenant. Une de plus. Peut-être deux. J'ai acheté une plante. Bien. Quel esprit d'équipe ! Qu'est-ce que c'est ? Incroyable, t'as filé tout ton argent ? - T'as rien acheté pour toi ? - Si, une voiture. - Sûrement un break. - Une voiture électrique. - Bien sûr. - Tu nous fais marcher ? - J'essaie d'être raisonnable. - Raisonnable ? Être un homme bien, ça craint. Vous n'avez pas deviné, pas vrai ? C'est pas parce que vous êtes des gens bien... que vous ne devez pas vous amuser un peu. - La crise de la quarantaine. - Exactement.