Tu es là pour me tuer, Ian ? Avant de terminer la réunion, je veux vous présenter le nouveau vice-président d'I.Y.S. assurances, James Sterling. Vous connaissez tous Jim comme enquêteur principal, celui qui a récupéré un Michelange qui m'a été volé il y a 3 mois. Mais ce n'est pas la raison de sa nomination. Ça a quand même joué un peu. 113 - The Second David Job - v1.00 C'est vrai. Oui, je suis au musée. Je rentre vers 18 h. Je leur préparerai à manger en rentrant. Je propose que nous assurions et sécurisions les collections de nos clients. Notre personnel, notre technologie. Fini, les chèques de plusieurs millions parce qu'un garde de musée faisait la sieste sous un Picasso. L'évènement sera l'aile de mon musée. Toutes les peintures présentes seront les miennes ou celles de nos meilleurs clients, chez I.Y.S. Une preuve de confiance. Merci de ce vote de confiance. Alors, qu'en pensez-vous ? Un bureau d'angle. Je ne sais quoi dire. Pourquoi pas... un truc style, "je me sens plus à l'aise dans les espaces clos" ? Voyons voir par là. Tu vas passer par la fenêtre, si tu continues comme ça. La dernière fois, tu m'as vendu quelque chose. Belle équipe, au passage. Portia... quel était son nom ? Je veux dire Sophie. Oui, oui, merci. J'ai quitté la vente. - Tu fais dans quoi alors ? - Le vol. Je vais voler les 2 David, le jour de l'ouverture de la galerie. Joli bar. Tu n'appelles pas la police ? Sûrement pas. Tu es un malade, Nathan. Tu m'accuses encore de la mort de ton fils. Tu as refusé les fonds qui auraient pu le sauver. C'est notre politique de refuser toutes les demandes avant une enquête complète. Bâclée, complètement bâclée. Je ne laisse pas mes sentiments affecter ma politique. Ta politique. Cette compagnie ne refusait pas systématiquement avant ton arrivée. Je suis responsable envers les actionnaires. Des gens expropriés ! - Des enfants morts ! - Pas d'exceptions. - Que fais-tu ici ? - Que fais-tu ici ? - Tu vas tout faire foirer. - Non, toi ! - J'étais là avant. - Non, moi ! Tu fais quoi ? - Merde, Hardison ! - C'est ma place, tu bouges ! Je te fais une proposition. Unique. Tu démissionnes, tu donnes tous tes avoirs à des associations et je ne vole pas ton musée. Tous mes avoirs ? C'est généreux. On en a fini. J'ai des courses à faire aussi. De la corde, des masques... du gaz soporifique ! À plus, Sterling. Derrière toi ! - Quoi ? - Derrière toi ! Quoi ? Restez où vous êtes ! Att... Stop. Tu vois ça ? Envoyez des gardes à la galerie Blackpoole. Comment il a réussi à arriver là ? - Je m'en charge. - Aide-moi ! Je m'en occupe. - Excusez-moi, on se connaît ? - Lo siento.</i> No hablo ingles. Perdon. Le conozco ? Bien sûr qu'elle parle espagnol. On vérifie l'aile Blackpoole. Le 2e étage, tout de suite. Vérifiez l'étage supérieur. J'ai vu un autre mec habillé pareil. C'est bon. On y va. - On bouge ! - Je vais te botter le cul. - Reste là ! - Je vais te botter le cul. - Où as-tu... - Cours. Je te dirai après. Quoi ? On dégage. Un chauffeur ? Hardison, c'est quoi ? Sterling a grillé notre couverture, il fallait une nouvelle base, - Faire profil bas. - C'est ça "profil bas" pour toi ? - Ne casse rien. - Y a rien à casser. Qui a enlevé les toilettes ? Une saisie des impôts. Je l'ai eu pour pas cher. - Le fisc ne saisit pas les toilettes. - Les cuvettes en or, si. C'était à MC Hammer avant. "Tu peux toucher ça..." avec une équipe du SWAT et un mandat fédéral. Quoi ? Tu as vu ça ? C'est le bordel. Oui. Comment tu as su où on était ? Dernière semaine avant l'ouverture, la sécurité est presque prête, mais pas complète. Le meilleur moment pour un casse. Puis, je vous ai tous courus après au moins une fois. Elle est avec nous ? "Elle" peut t'entendre. Une minute. Il n'y a pas de "nous", Eliot. Sophie est revenue pour moi. Sans ses mensonges, elle serait restée. Pas un appel en 3 mois. J'ai pas besoin de vous. - Pas besoin de nous ? - Je me rappelle un certain boulot avec des chevaux, où je t'ai aidé. - On n'arnaque pas son équipe ! - Tu n'aurais... Tu n'as rien volé qui ressemble de près ou de loin aux David. Système de sécurité Glen-Reeder. Et c'est pas le pire. Les David sont sur un détecteur de mouvements, sous vitre pare-balles, - Vraiment ? - sous vide d'air, gardé à température et humidité constantes. Ils travaillent sur la ventilation. On peut s'occuper des détecteurs. J'ai accès à la sécurité et aux caméras. Trop de rotations des gardes pour agir de jour, et la nuit ils ont deux gardes permanents. Pourquoi revenir ? On avait dit d'attendre six mois. Vous tous, vous tous... avez agi en amateurs en venant ici. Trop dur de ne pas terminer un boulot. Ça démange. J'avais beaucoup travaillé sur nos bureaux. C'était un 2e chez moi. J'ai fait péter mon 2e chez moi. Aussi agaçants que vous soyez, je quitte cette équipe quand je le décide. - Personne ne me fera partir. - Je... ... veux vraiment faire mal à Sterling. C'est lui qui s'occupe de la sécurité de la galerie. Si on travaille ensemble, si... on travaille ensemble, on peut faire d'une pierre deux coups. Briser Blackpoole et humilier Sterling. Non, non. Sterling, il nous connaît. Ça va être deux fois plus dur de voler ces statues. Non, non. Ce sera quatre fois plus dur. Ils savent qu'on vient. Comment savent-ils ? J'ai été les voir et je leur ai dit. Nate. On veut tous leur faire mal, OK ? Ils nous ont humiliés, mais... les provoquer ! La riposte va être... biblique. C'est bien mon intention. Je pense qu'il faut entrer par le toit. Mais ils ont équipé les lucarnes de détecteurs. - Je peux les contourner. - Vraiment ? Et finir sur une des 20 nouvelles caméras qu'ils ont placées là depuis notre dernier passage ? C'était amusant. - On peut parler de ça ? - Parler de quoi ? Rien de tout ça ne tient compte des mesures de sécurité ajoutées par Sterling depuis que Nate a fait son petit numéro. D'où vient l'air ? Les statues sont dans un caisson scellé, qui les garde à humidité et température constante. L'air entre et sort. Comment ? De ce que j'ai vu, la ventilation du musée passe à travers la base. Une base creuse sous les statues, alors qu'y a-t-il sous la base ? La salle de restauration. Y a beaucoup de salles là-dessous... - Climatisation, chauffage, stockage. - Comment on a raté ça ? Arnaqueur, tueur à gages, pirate, voleur. Vous tentiez de résoudre votre version du crime au lieu de juste... résoudre le crime. On avait une raison de bosser ensemble. On avait. On doit entrer dans la salle de restauration. - Il faut quelqu'un dedans. - Pas l'un d'entre nous. - Ils nous connaissent. - Et Maggie ? C'est ça. La plupart du personnel du musée nous reconnaîtra pas, mais Maggie... Elle y travail. - Non et Maggie ? Elle est dedans. - Tu l'as déjà dit. Et elle a dit... Non, attends, écoutez. Je comprends. Eliot doit l'appeler en tant que Dr Sinclair. On la bluffera pas. La sonder. Comment Eliot... sondera ma femme ? Juste sonder. Ex, Nate... Ex-femme. Tu as toujours un plan B ? Alors ? Sans Maggie, quel est le plan B ? Désolé. Ces allergies ! Elles me tuent cette année. On déplace le sarcophage de la salle égyptienne au hall. Je dois avoir une validation. Voici le Dr Lloyd, le directeur du musée. Vous connaissez Maggie. M. Sterling s'occupera de la sécurité de la galerie Blackpoole. Je veux ça, du sol au plafond, pour les 4 étages. Vous savez, on a déjà une sécurité. Doc. Absolument terrifiant. Chaque tableau de cette galerie est soit à moi, soit à un client d'I.Y.S., et je ferai tout pour les protéger. Dr Lloyd, ce n'est plus un musée. C'est un coffre fort avec des heures de visites. M. Blackpoole, je voulais juste dire que notre sécurité a de l'expérience. Le FBI était là à l'instant. Salut Maggie, ça va ? Dr Sinclair. Adam. Quelle belle surprise. - Doucement, la bouscule pas. - Je passe... quelque temps à Los Angeles. J'ai dû demander 10 fois pour prendre un café avec elle... Un café ? J'adorerai. À quelle heure ? Dans une heure ? Avec plaisir. Laissez-moi noter l'adresse. Je sais exactement où c'est. - Je suis impatient. - Oui... Non. Elle veut sûrement que boire un café. - La ferme ! - C'est pas un rendez-vous. Tu rigoles ? T'arranges tes cheveux ? Parce que je suis le professeur Sinclair, mec ! Merci. - Vous venez souvent ici ? - Non. Je voulais juste vous voir. C'est un rendez-vous. On devait vraiment mettre une caméra bouton sur Eliot ? Par sécurité. On va pas parler d'art tout l'après-midi ? - Non. - Bien. Mon ex-mari ne parlait que de ça. C'était fastidieux. Écoutez... Je veux vous remercier. Je n'ai pas eu beaucoup de rendez-vous depuis mon divorce. - Désolé d'entendre ça. - Pas la peine. Il était obsédé, perfectionniste, autoritaire. Organisé ! Elle disait que j'étais organisé. Et ponctuel. Il avait sûrement des qualités. Non, même pas au lit. Chaque nuit était comme la nuit de promo.</i> Vous voyez ce que je veux dire ? Mais le pire... il a oublié que je lui ai donné la même caméra bouton à Noël il y a 3 ans. Je peux t'expliquer. Je me sens utilisé. Tu m'as menti, Nate. Je ne sais pas pourquoi je suis étonnée. Ça devient génial. On peut le dire. - Maggie ! - Et j'étais triste pour toi ! Cette histoire larmoyante comme quoi tu es - un ivrogne ruiné à la rue. - Je l'étais ! J'étais ruiné. Et je dormais dans ma voiture. Par contre, je bois toujours. - C'est quoi tout ça ? - Ça... Eux... - On aide les gens. - Vous violez les lois. On choisit ceux que la loi a abandonnés. Tu n'es plus l'homme que j'ai épousé. - Quoi... - Ça va aider qui ? Blackpoole est un salaud. C'était un salaud quand tu bossais pour lui. Qu'est-ce qui a changé ? Aide-moi à comprendre. Je dois te dire quelque chose, Mag. Je t'en prie. Quoi ? Quand Sam était au stade 4, j'ai trouvé un traitement qui aurait pu l'aider. J'ai demandé à Ian de le payer. Il a refusé. Il a refusé ? Il a refusé. J'ai dit qu'on avait hypothéqué la maison, vendu la voiture, qu'on était fauché. Mais il n'a pas payé la facture. 20 ans dans cette société, et ils n'ont pas aidé à sauver notre fils. Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? Je travaille avec ces gens, Nate. Ce sont mes amis. Tu m'as laissée faire comme une idiote. Il était aussi mon fils. Je sais, je sais. Pourquoi tu as caché ça si longtemps ? J'avais peur que tu me détestes, Maggie. Pourquoi je t'aurais détesté ? Je me suis détesté. Si tu m'avais regardé comme je me voyais dans le miroir, j'aurais perdu la raison. Je suis désolé. Je suis désolé. Viens. Quand Spencer travaillait ici comme garde sous un faux nom, il a donné un vrai numéro de mobile. Regardez qui vient de l'appeler. Maggie. Quel dommage. On renforce les piliers, on perce le béton. Avec du bol, ils sauront pas d'où c'est venu. Et ça... c'est le plan. Tu espères vraiment que ça marche ? Non, tu es censée dire : "C'est assez fou pour que ça marche." C'est incroyable comme la chance semble apprécier ses plans tordus. C'est son super pouvoir. - Tu as ce qu'il nous faut ? - Je dois vérifier l'inventaire. Facile. C'est confidentiel. Tu ne lis pas mes mails, j'espère ? Non. Non. Voilà, là. C'est le seul truc assez gros pour ce qu'il vous faut. Super, bon. Quand peux-tu le mettre en salle de restauration ? C'est pas mon secteur. Il faut inciter le directeur du musée, Darien Lloyd, à ne plus l'exposer. Nate ? Tu peux pas pousser les gens à faire ce que tu veux. C'est... notre domaine. Enfin... Tu es adorable. Maggie, il ne tombera pas. Fais comme s'il n'était pas là.</i> Oublier la voix de mon ex-mari, qui me dit ce que je dois faire. Je suis une thérapie pour ça. Pardon. - Parker approche, alors je veux... - Ça ne dérange personne que tu les embêtes en pleine action ? Pourquoi je ne gère pas ce coup, Nate ? J'embête pas. J'ai un... très bon point de vue, d'ici. En fait, tu sais quoi ? On fait un peu comme Sophie a fait l'autre fois. Jusqu'à ce qu'on se fasse choper, mais ça...</i> D'accord, c'est bon. Tu suis une thérapie ? Pourquoi tu ne... Pas de ça. Non, non. Je coupe ton micro. Parker a échangé son antiallergique avec quoi ? Du pollen de l'ambroisie surtout. Et des dextroamphétamines. Je suis navrée. J'ai marché sur vos lunettes ? - Non, ça va. - Bon, tant mieux. Si tu courais jusqu'à lui ? Reprendre son souffle change la façon de parler, les mensonges plus durs à détecter. Lloyd ! Tu vois ? Comme ça. C'est intéressant. Tu apprends et tu arnaques. - Vous l'avez oublié dans mon bureau. - Je... Quand ça ? Il y a cinq minutes. Je montrais les plans pour l'expo des David. Vous avez opté pour les bancs. Ça va ? Bien. Envoie-le vers moi, sans lui dire.</i> Suggère-lui l'idée, mais laisse-le la formuler. Je vous apporte le reste des plans après votre tour en salle égyptienne. Je dois aller dans la salle égyptienne ? Rembobine. C'est Parker. Reste sur le Dr Collins. - Le Dr Lloyd est là aussi. - Reste sur le Dr Collins. Ahlan Biki, directeur Lloyd. Dr Rahman, du musée du Caire. J'avais peur de m'être trompée de jour. Nous n'avons pas rendez-vous. Si, en effet. Mon cher... ça n'a pas l'air d'aller. Je traîne ça depuis des semaines. Je confirme les marqueurs, j'en conclus... assurément de la 4e dynastie. Le sarcophage du pharaon Menkaure. - Tout est flou. - Je suis si soulagée de rencontrer quelqu'un avec assez de bon sens pour ignorer la stupidité... - de la rumeur de malédiction. - Vous dites ? Je certifierai l'authenticité comme vous l'avez demandé. C'était un plaisir de vous rencontrer. Merci. Au revoir, alors. Vous devriez voir un médecin pour cette toux. Ça semble descendre sur les bronches. C'est juste une allergie. Il vient de vérifier tous les lieux où a été la statue avant d'arriver au musée. Il a trouvé quoi ? Regarde par ici. Dr Ernst Volk, université de Berlin... mort. Dr Schliemann, musée de Londres... mort. Mais aussi les trois mecs qui ont découvert le tombeau. - Eliot, ça dit quoi ? - Ça dit, "mort." M-o-t-r, baby. M-o-r-t. Je sais comment... J'y mettais un peu de style, juste un petit style. Bordel. Je peux piller une banque, je peux épeler "mort." Finis-le, Maggie. Tu t'en sors bien. Vous voilà. - Vous pouvez signer ça ? - Bien sûr. Vous croyez aux malédictions ? Vous savez, les momies, les morts inexpliquées près de sarcophages ? Ne soyez pas idiot. C'est juste un champignon. Quoi ? Aspergillus Flavus, trouvé sur les artefacts égyptiens. Ça va dans les yeux, le nez, l'infection s'étend, et l'étape suivante ? La malédiction a encore tué. Quels sont les symptômes ? Congestion, perte de mémoire, vue brouillée. Scellez-le, scellez-le. Non, c'est une bonne idée, mais... donne-moi un instant. Que veux-tu ? J'essayais juste de me rendre utile. La dernière fois que t'as essayé, on a fait exploser nos bureaux. - C'est pas juste. - Je commençais à m'y habituer. Quoi ? Avoir un bureau ? Être dans une équipe. Je ne voulais pas... ce n'était pas censé se passer ainsi. Que se passe-t-il ? - Sophie était en train de s'excuser. - C'est faux. Elle a déjà essayé avec moi. - C'est pas son fort. - Pas vraiment. Elle t'a sorti qu'on est des voleurs, que c'est ce qu'on fait, et qu'on aurait fait comme elle ? Non, je pense qu'elle y arrivait juste. Tu t'es d'abord excusée auprès d'eux ? Pourquoi moi en dernier ! Je ne m'excusais pas. Je... C'est le problème. Je... voulais juste voir si... on... n'avait aucun grief les uns envers autres. On y est. - Je te pardonne. - Excuses acceptées. Non, je ne... Tu... nous... Juste... un peu à gauche. Alignez-le sur le Vermeer. Attention au sol. Juste en face du Rembrandt, qu'il soit exposé à la lumière du jour. Pour la première fois depuis 400 ans, les deux David sont réunis. Je voudrais exprimer ma gratitude envers le personnel du musée, et, bien sûr, à nos donateurs, ainsi qu'à vous tous, pour l'opportunité de présenter un Michelange On a distribué des photos. On scanne chaque invité qui se présente. Eliot Spencer ? Eliot Spencer, recherché dans 5 pays, y compris au Myanmar, qui offre un demi-million de récompense. Amener Spencer devant la justice... et être payé pour le faire ? C'est la cerise sur le gâteau. Parker ? Recherchée dans 9 pays, dont le Brésil et le Yemen. Pas facile. Je le ferai à pile ou face. Concernant Sophie Devereaux ? Angleterre, France, Espagne, Luxembourg, l'Europe, en somme. France. Génial pour le shopping... et des prisons horribles. Alec Hardison. Mieux vaut qu'il se montre pas en Islande. Parfait. Je le larguerai là-bas en allant en France. Nathan Ford. Je lui réserve un truc spécial. Non, c'est Nathan Ford ! Bon, bon, bon. Qu'est-ce que tu fous là ? J'ai acheté un ticket. C'est ouvert au public ? - Je ne crois... - Bien sûr. Amuse-toi bien. Tu as entendu. Tentative de vol en bande, c'est quoi ? Cinq ans ? Le flagrant délit, 20 ans. Prends des mecs des galeries. Suivez Ford. - Où allez-vous ? - M'enlever une épine. Je dois m'occuper du musée. - Il ne s'est rien passé, là ? - Non. Le Dr Collins vous demandait quelque chose. - Vous travailliez sur quelque chose. - Non, rien. Je... - J'ai déplacé une momie. - Pourquoi ? Sans raison. Allez ! Allez ! Regardez ça ! Pile sous les David. Hors du champ des caméras. Ils vont creuser tout droit et à travers le socle. Qui ? Qui ? Celui qui se cache... dans ce sarcophage. C'est... une momie. Vous avez déclenché une alarme. Oui. Je ne les vois pas ! Sterling, ouvrez ça ! Vous deux, ouvrez. - Non. Sécurité intérieure. - Quoi ? Gaz inconnu libéré dans un endroit public. - Évacuez le bâtiment. - Évacuer ? - Protocole fédéral. - On évacue pas. C'est le protocole en cas d'attaque chimique ! Attaque chimique ? C'est pas un attentat. C'est un casse. - C'est un casse ! - Un casse ! Très bien. Bon sang ! Au personnel de sécurité, évacuation immédiate du bâtiment. - Évacuez immédiatement ! - Ne partez pas ! On ne sait même pas s'ils sont dedans. On n'a pas le choix. Que se passe-t-il, bordel ? Ils les ont déjà volés. Ils utilisent la foule pour les sortir avec les faux ! Personne ne bouge jusqu'à ce que j'aie les statues. On évacue plus ? Si, faites les sortir. On sort tous. Geary, rassemble-les dehors. Vous tous ! Donnez vos statues aux hommes en noir. Faites ce que vous avez à faire. Au moins tout le monde est sorti. Il a fait sortir tout le monde. Ils ont verrouillé les accès. Geary, où est Ford ? Une alarme s'est déclenchée sur le toit ! Au travail. - Vous le tenez ? - Je les ai tous. C'est la panique. Les pompiers sont là. C'est votre idée du contrôle ? Bien. C'est ta dernière chance, Maggie. Sors en innocente. Je ne sais pas de quoi tu parles. Les deux David. Dieu merci. - Je te tiens, Nate. - Oui, c'était l'idée. Le courant sera rétabli dans 15 secondes. - Comment ça ? - Toute cette attention sur moi. "Que Ford ne s'approche pas des David !" "Comment Ford va voler les David ?" Je ne suis pas le cerveau, cette fois. Je suis l'appât. Trois... deux... un... La pièce était verrouillée ! Parfois les classiques sont les meilleurs. De vrais chefs-d'oeuvre ! Ils valent... 150 millions de dollars. Le Vermeer, le Caravaggio, deux Van Eycks... - au moins. - On appelle la police. Oui, on devrait l'appeler. - Pas la police ! - Comment ça ? Je suis responsable ! Toutes ces toiles, j'en étais responsable. On me les avait toutes prêtées... Bravo. Chaque chef d'oeuvre est assuré par I.Y.S. Pour une valeur de 150 millions de dollars. Comment tes directeurs vont réagir quand ils sauront que tu as fait perdre 150 millions à la compagnie ? Où sont-ils ? - Sortez tous. - Où sont-ils ? Sortez tous ! Allons. Tu vas me tuer, Ian ? Voilà comment ça va se passer. - Je suis tout ouïe. - Tu me parles à moi, pas à lui. Tu me parles à moi. Toutes les toiles seront rendues à I.Y.S. dès que Ian Blackpoole aura rendu son poste et tous ses avoirs à la compagnie. Sa politique de refuser tout demande est terminée. - Extorsion. - Moi, j'appelle ça "supervision". La dernière fois, tu m'as vendu quelque chose.</i> J'ai quitté la vente. Tu fais dans quoi alors ? Le vol. Je vais voler les deux David le jour de l'ouverture de la galerie. Tu n'appelles pas la police ? Sûrement pas. Quand les propriétaires des toiles sauront que Ian savait qu'il y aurait un casse, mais n'a pas appelé la police, ils le traîneront en justice, ils lui prendront tout. Mais si la compagnie... en toute bonne foi... leur rend les toiles ? Ils ne te vireront pas si tu leur livres Blackpoole. Sterling, tu travailles pour moi. I.Y.S. est ma compagnie. Les sentiments ne doivent pas influencer notre politique. Tu es responsable envers les actionnaires. Pas d'exceptions. J'ai perdu mon fils unique. Tu crois que j'ai peur de toi ? Maggie ! Tu comprends... Thérapie de merde. Ça fait vraiment du bien. Tu savais que tout ton plan reposait sur moi, sur le fait que je sois un... enfoiré égoïste. Oui, c'est l'idée. - Je t'appelle quand c'est bon. - Fais ça, oui. Où vas-tu ? Où va-t-il ? Tu vas t'arrêter ? Je ne sais pas. Intéressant. Tu admets ne pas savoir quelque chose. C'est fait. Blackpoole est hors jeu. - C'est l'heure de rendre les toiles ? - Oui. Eliot et Hardison vont remettre le sol en place, boucher le trou. Personne ne saura que c'est arrivé. On mettra les toiles sur la baie de chargement, pour faire croire que quelqu'un de l'extérieur les a laissées là. Tu n'es plus celui que j'ai épousé. Que penses-tu de cette version ? Je ne l'aime pas, mais je pourrais l'apprécier. Merci... à vous tous. Vous m'avez surpris. On s'est bien amusé. Le moment parfait pour aller de l'avant. Je vais quelque part... ailleurs. Un nouveau départ. On a fait la différence. Souvenez-vous-en. Où vas-tu ?