Ils disent que l'engrais dans l'eau n'a pas pu tuer Ashley. À cause de ses antécédents médicaux. Elle souffrait de la thyroïde. Ça n'affectait pas ses poumons ou son coeur. Puis, il y a eu ces masses dans sa poitrine. Notre médecin a témoigné, mais Genogrow a sorti tous ces experts... Payés pour appuyer Haldeman. Ce n'est pas pour l'argent. Les gens comme Haldeman doivent savoir qu'ils ne peuvent pas s'en tirer comme ça. Ils doivent payer. Notre avocat pense que nous perdrons. Manque de preuves. On doit prouver que Genogrow savait que l'engrais polluait l'eau. Nous avons tenté d'accéder à leurs dossiers, mais les avocats ont tout bloqué. Secrets industriels, d'après eux. Ils cachent des choses. Il y a donc des preuves, et nous allons les trouver. - Excusez-moi ? - La soirée techno est ici ? Vous vous trompez, Mademoiselle. Ce sont des bureaux, les gens travaillent ici. Je mets le feu à la piste. J'en suis sûr. Je ne comprends pas. Mon GPS... est... comment dites-vous ? Il est cassé. - Vous aidez Michèle ? - Oui. Absolument. Rien. Pas de signal. Allen Haldeman, PDG. 30e étage. Vous voyez ? Petit, je jouais avec une radio. Je suis sûre que vous êtes doué avec vos mains. Vous êtes mon héros. - Serrure par minuterie. - Il faut le code d'accès. Je n'aime pas ça, mais on peut... Ne prononce pas son nom. Ou alors à voix basse. La cible est au 30e étage. Tu ne penses pas que nous... ESCALIERS. Génial. Un autre code d'accès. Je vais le tuer. Pas si je le trouve avant. OK, Parker. On essaie. C'est bon. Zut ! C'est bon. Le bureau du coin. On cherche des traces écrites ? Études sanitaires, dossiers de recherches. Une preuve qu'ils savaient l'engrais dangereux dès le départ. - Plus vite. - Je fais de mon mieux.</i> Ça prend une éternité pour démarrer. Allo ? Les gars. Quoi de neuf ? - Tu es où ? - <i>Au bureau.</i> Il s'est passé un truc. Plus d'électricité. Je te jure qu'à mon retour... L'électricité... Tu n'écoutes pas. Je n'ai pas le choix, là. - Quelqu'un arrive. - Quoi ? J'ai piraté le système de sécurité. - Contact visuel dans 10 secondes. - J'y suis. 8... - Attends l'ordinateur ! - 7... 6... - 5... - Parker ! - Sortez de là ! - 4... - Je sais. - 3... Les gars ? 2... C'est Haldeman. Ils vont nous avoir dès qu'ils feront une perquisition. Si je n'agis pas, je vais perdre ma société. Tout est sur le vol pour les Caïmans. Les actions, tout. C'est le vol 1209. Il décolle dans une heure. Il faut une personne de confiance pour surveiller ça. Je dois savoir... si je peux compter sur toi. Bien. Bien. Hardison, tu as tout ça ? Les actions et un vol pour les Caïmans ? Il liquide tout. Il va mettre en faillite la division agriculture. Si elle n'existe plus, il n'aura plus de fonds.</i> Et nos clients ne toucheront rien. On doit prendre cet avion. On a qu'une heure et il faut traverser toute la ville. - Même si le trafic est fluide... - Ces gens tuent des enfants. Ils ont tué plein d'enfants. On peut pas les laisser s'en sortir. On va prendre ce vol. On attend quoi alors ? - Comment elle fait ça ? - Je ne demande même plus. Pas les escaliers. On a un raccourci. Comment dites-vous... c'est loin d'ici ? Non, c'est pas si loin. Regardez, c'est juste là. Et ma maison... - Votre maison ? - À l'aide ! C'est derrière nous ! On a un vol à prendre. Hardison, on veut ces billets. Je suis dessus. Deux places en 1re classe. C'est pour Sophie et moi. Quelles sont vos identités ? Voyons ça. On a Peter Davison, Sylvester McCoy et un Tom Baker. J'ai une Baker. - Sarah Jane. - Parfait. Je vous déclare mariés.</i> Vous pouvez embrasser la mariée. À toi, Eliot. J'ai pas besoin de billet. J'ai un badge de Marshall. Et s'il y en a déjà un sur le vol ? Il n'y a qu'un Marshall tous les cents vols. C'est bon pour nous, mais j'étais pas censé savoir. Une solution, ça va. Deux, c'est mieux. Parker, tu as un nouveau job. Allo ? Bonjour. Désolé du dérangement, j'appelle</i> du centre animalier de Westchester. Nous avons un chat domestique nommé Fidget. Mon Dieu, Fidget ! Est-ce que ça va ? Il va bien, madame. Mais, pouvez-vous venir dès que possible ? Nous ne pouvons pas le garder longtemps, avant... vous savez. J'arrive tout de suite. Gardez-le bien, s'il vous plaît ? Je suis en route ! Je suis désolée ! Je suis sur une... urgence féline. Comment saviez-vous qu'il y avait un uniforme en plus dans le sac ? Tout le monde sait qu'ils doivent en avoir plusieurs s'ils doivent travailler en urgence. - Ou s'ils salissent le premier. - Ça veut dire quoi "tout le monde" ? - J'ai travaillé à l'aéroport. - J'ai couché avec une hôtesse. Passez au contrôle, s'il vous plaît. Il fallait des bagages. - Objets trouvés. - T'as pas vérifié le sac ? On était un peu pressés. Les menottes sont à lui. La cravache à moi. Deuxième lune de miel. Qu'avons-nous sur Nathan Ford ? Il joue au poker en ligne ? Aux échecs en ligne ? Sudoku. Mots croisés. Merde. Il a besoin de baiser. Hardison. Quoi ? Es-tu dans mon fauteuil ? Je ne suis pas dans... Je suis au bureau. Mon bureau ! Dans mon bureau. Attendant ton appel pour que tu me dises ce que je peux faire pour t'aider toi et... - <i>l'équipe. Quoi de neuf ?</i> - Tu peux arrêter. - Merci. - Tu dois aller à Genogrow. Pour quoi faire ? Les actions sont dans l'avion. On prend l'argent et on le donne au client. Ils n'auront pas à faire de procès. On va couler cette boîte. Pas le procès, pas l'enquête. Nous ! Il faut que tu finisses le boulot. - Trouve les preuves. - Je m'y mets. Et, Hardison ? N'oublie pas d'éteindre mon PC. Merde, comment il... Bienvenue à bord. Bonjour. Merci. Il y a deux places. C'est mon mari. Où est la classe éco ? Salut ! Je suis en classe touriste. Désolée pour le retard. Qui es-tu ? Où est Becky ? Elle a été promue, tu n'as pas eu le mail ? Une promotion ? Elle n'est là que depuis peu. Elle doit savoir s'y prendre. Bientôt, on la verra piloter un de ces engins. Alors... si on doit jouer au <i>couple parfait</i>, on devrait revoir notre couverture. Faisons simple, on utilise notre histoire. On s'est marié le jour de notre rencontre. On est donc marié depuis... - 8 ans. - 10 ans. - Tu as oublié notre rencontre. - Évidemment non. J'ai juste arrondi. En enlevant 2 ans ? C'est si grave ? Deux ans. Placez le masque sur votre visage, et respirez normalement.</i> Dans l'hypothèse d'un amerrissage, votre siège peut flotter. Mais soyons honnêtes, si on doit amerrir,</i> y a des chances que l'impact vous tue.</i> Veuillez repérer l'issue de secours la plus proche de vous.</i> Parce que s'il y a un incendie, vous voudrez sortir très vite. Le kérosène brûle à plus de 1 000 degrés.</i> C'est vraiment chaud. Nate, on fait quoi maintenant ? D'abord, identifions ce qu'on recherche et qui l'a. Puis on le vole et le sort de l'avion discrètement. Le tout avant l'atterrissage, dans... 5 heures et demie. Donc... comme d'habitude alors. Bonjour à tous, c'est le commandant de bord.</i> La météo est de notre côté. Nous devrions avoir beau temps, détendez-vous et profitez du vol.</i> - Un rafraîchissement, madame ? - Rien pour moi, merci. - Et pour vous, monsieur ? - Un jus d'orange, et un fond de vodka. - Excusez-moi. - Quoi ? Auriez-vous du Canada Dry ? Une minute. J'ai des maux d'estomac, - si vous pouviez... - Il y a une procédure. Je ne me sens pas bien. Si vous vomissez, utilisez ceci. Bonjour. Désolée, certains passagers sont si mal élevés. Pourquoi l'entend-on encore ? Je croyais que ça ne marchait pas en vol ? De rien. J'ai piraté le Wi-Fi de l'avion pour y ajouter notre signal.</i> Ça fonctionnera tant que vous n'allez pas dans l'espace.</i> - Où es-tu ? - <i>Je vais entrer.</i> Quel est ton plan ? Tu veux que Parker te guide ? Ne t'inquiète pas. Je gère. Hola, señor. Tengo los koi. Los pescados que me diste... dónde los ponga ?</i> Quoi ? Muy, très cher. Vous savez, les poissons... muerte, muerte, si muerte. Le poisson, mec.</i> Arroser, arroser. Alors, tu sais, j'y vais. Gracias, gracias. Inscrivez-vous à la réception ! Y a-t-il de la place dans cet ascenseur ? - Quoi ? - Rien. J'aurais juré avoir vu un type de la maintenance, en bas. De la maintenance ? Vraiment sympa. Vous croyez qu'on se ressemble tous ? - Non, c'est pas ça. - Vous savez quoi ? Si je dois me taper un séminaire de susceptibilité, je saurai qui blâmer. Non, je ne voulais pas... Je vous blâmerais. Vous ! Ça peut être n'importe qui. Pas n'importe qui. On peut enlever les vieux et les moins de 25 ans. J'ai 14 possibilités ici. Six de plus en première. Si Haldeman transporte ses avoirs en avion, il paiera pour plus de confort. Personne ne vérifie si les bagages à main sont pleins de cash. - Ou d'autre chose. - Genre ? Lingots d'or ? Pas très pratique. Parker a raison, on cherche peut-être des travellers chèques ou... bons au porteur. - <i>Un truc léger.</i> - Compris. Je peux vous aider ? Regardez le film. - Excusez-moi, je pourrais avoir un Canada Dry ? - Vous en avez eu 2. - Je sais. Mais c'est comme un placebo. Ça ne marche pas vraiment, mais on se sent mieux. Ah oui ? Et ça fait effet quand ? Prendre l'avion n'est pas si effrayant. On peut mourir de tant de façons. Accident de voiture, incendie, électrocution, noyade, asphyxie auto-érotique. Le fait est que la mort nous hante tous les jours. Peu importe où on est. Mon Dieu ! - Je suis désolée. - Ça va ? - Il y a des turbulences. - Oui, on dirait. Je vous ai... - un peu bousculé. - Ce n'est rien. - Je vais bien, vraiment. - Je n'aime pas trop l'avion. Moi non plus. Votre sac. Merci beaucoup. - Tu sais ce que ça me rappelle ? - Oui, Paris. Quoi ? Ce n'était pas Paris. C'était la Toscane. J'aurais juré que c'était Paris. C'était la Toscane. Là c'est grave, c'est ça ? J'ai été transféré du 2e étage. Ils parlent toujours d'intégration. Je vais te dire, j'ai bossé vraiment dur. Mais Steve, il est là, tranquille, il attend que j'échoue pour arriver en sauveur. C'est un voleur, moi un mage, on est dans la même guilde, mais il veut secrètement que l'Alliance gagne. Pour la Horde ! Pour la Horde ! Tu joues à WoW ? Tu rigoles ! Tu as la nouvelle extension ? J'y ai passé la nuit. Tu vois, Burning Crusade était bien, mais la nouvelle est trop géniale. Tu es arrivé en retard parce que tu as joué toute la nuit ? D'abord, le terme <i>jeu</i> n'est pas très adéquat. Tu es entré dans le bureau d'Haldeman,</i> ou tu as foiré ça aussi ? Je vais trouver un moyen. Tu ne peux pas toujours compter sur le talent et la chance. - La réunion commence. - Quelle réunion ? Le monde est un marché en constante ébullition. Je parle d'e-commerce, d'e-management. Mais pour Genogrow je suis franchement inquiet pour l'avenir. Je ne suis pas le seul ici, n'est-ce pas, Frank ? Carrément, mon frère. Il est temps de reconsidérer, de reconceptualiser. Nous allons prendre cette société et en faire le catalyseur dominant du changement. Rendons sexy les chaînes logistiques. Qui est avec moi ? Toi, tu as la foi. Vous avez la foi, monsieur. J'aime... Ça va, Dave ? Burrito aux fruits de mer... mauvaise idée. Steve, tu sais quoi ? Tu peux me remplacer ? J'apprécie, merci. Je vais m'occuper de ça, je reviens. Allez, Steve, je n'ai pas la journée. D'accord. Une boîte pleine d'Euros, un étui de diamants et un Stradivarius volé. - Je n'ai jamais volé un de ces trucs. - C'est de la folie. On a trouvé des millions de dollars de marchandise. Dont aucune à Genogrow. On va aux îles Caïmans pour bronzer, on y reste pour le paradis fiscal. Il n'y a pas que Haldeman qui y fait affaire. J'ai quelque chose. J'ai comparé la liste des passagers avec le personnel de Genogrow. J'ai deux résultats... Dan Erlick, chef de la sécurité, ex-navy seal. Engagé il y a 6 ans. Et Marissa Devins, une comptable. Elle a été engagée il n'y a que 10 mois.</i> Ce qui est bizarre c'est qu'ils ne sont pas assis ensemble. Erlick est en première et la comptable en éco. Ça peut être une coïncidence qu'ils aient le même vol. Comment les 2 sièges ont-ils été payés par la même carte de crédit, au même moment ? Diviser pour mieux régner. Erlick est en première. On s'en charge. On dirait que c'est notre type. Parker, reste avec la comptable. Nate, on peut au moins prendre les diamants ? J'envoie leurs photos sur vos téléphones. Un problème ? - Merci. - Alors, comment ça va ? - Un petit peu mieux. - Bien. Si vous détestez l'avion pourquoi voyager ? Je n'ai pas choisi. C'est un voyage d'affaires. Vers les îles Caïmans ? Qui paie le voyage ? Les Industries Genogrow. Je crois que j'ai entendu quelqu'un à bord dire qu'il y travaillait aussi... Un Dan quelque chose. Je ne sais pas. Ils m'ont pas dit que quelqu'un venait. Mais, personne ne me dit rien. Si c'était important pour toi, tu t'en serais souvenu. Des détails stupides ! Ça ne veut pas dire que tu n'es pas importante ! - Me crie pas dessus, je veux juste... - Je pense pas... Oui, c'est ça, pars. Comme toujours. Ça va ? - Désolée. - Je vous offre un verre. Je ne devrais pas. Peut-être, juste un verre de ce que vous avez. C'était votre mari ? Pour l'instant. Dan Erlick. Enchantée, Dan Erlick. Enchanté. J'ai piraté le téléphone d'Erlick. Il a bien appelé Haldeman avant d'embarquer,</i> - <i>alors ta théorie colle.</i> - Mais ? Mais cette comptable m'intrigue. Je suis à son bureau à l'instant. Je crois que cette femme en sait plus qu'elle ne devrait. Quand on a su qu'Haldeman avait des valeurs sur cet avion, on a soupçonné les devises. Si ce n'en était pas ? Si c'était une personne ? D'accord, mais... ça veut dire... Que Marissa Devins est une valeur dont ils se débarrassent. - On devrait lui dire. - Pas possible. Elle est déjà paranoïaque. On lui dit pour le contrat sur sa tête, elle la perd. Elle a le droit de savoir. Peu importe, s'il se donne tant de mal, alors elle doit avoir une information qui aiderait nos clients. Elle est notre preuve. Bon. Dis-lui. - Je vous aurais prévenus. - Non, pas toi. Eliot. Il a un badge. Ça rendra l'histoire plus crédible. Ça va encore être long, vous pensez ? Ça ne fait que 3 heures. Il y a peut-être un vent arrière, - on dirait qu'on va plus vite. - Excusez-moi. Je suis U.S. Air Marshall. Pouvez-vous me suivre ? C'est les premières classes. Vous ne pouvez pas... Excusez-moi. Il faut que vous me parliez de Genogrow. Votre patron c'est M. Haldeman ? Il vous a envoyé pour ce voyage ? Après avoir remarqué des irrégularités comptables dans notre division Chimie-Agricole. Quelles irrégularités ? Études de sécurités. Un des nouveaux engrais que la société a lancé l'année dernière. Les contrôles ont été arrêtés, mais sans confirmation que les études aient été complètement terminées. Et les versements faits aux chercheurs étaient... anormalement élevés. Et vous avez rapporté ça à Haldeman ? Et vous avez rapporté ça à Haldeman ? Il m'a assuré que c'était une erreur. C'est pour ça que je suis là. Pour vérifier les comptes offshores et les corriger. L'argent du silence. Quoi ? Mlle Devins, ces versements n'étaient pas des erreurs. Mais des pots-de-vin. Il a payé les chercheurs pour qu'ils ne témoignent pas. De quoi vous parlez ? - Bon sang que se passe-t-il ? - Le type en première veut vous tuer. Canada Dry ? C'est donc un contrat. Comment ça se présente ? Si c'était moi, j'aurais deux gars au sol aux portes, un type sur le vol pour m'assurer qu'elle en sorte. Je pense qu'il est temps que je te présente M. Erlick. C'était juste une opinion. Pas besoin de me sauter à la gorge. Tu peux pas éliminer une idée sans proposer une alternative. Je sais pas, Steve. Je dois suivre Cheryl sur ce coup. Des tomates génétiquement fabriquées, c'est une chose. Mais des carottes en épis ? Ça va effrayer les gens, mon frère. Merci, Dave. C'est agréable d'avoir au moins quelqu'un qui me respecte ici. C'est à propos de la conférence à Omaha ? C'était un accident. Je me suis excusé. Oui, patron. Je veux le disque dur d'Haldeman. Prends-le et dégage de là. J'ai galéré à le faire sortir de son bureau. Comment vais-je... - Raté ! - Enfin, on dirait que tu aimes ça. Fais-le. Ne te méprends pas. Je ne ferai jamais... Les gars. C'est pas la guerre. Surtout pas le jour de mon anniversaire. Mon Dieu ! C'est ton anniversaire ? Personne ne nous l'a dit. - Joyeux anniversaire, Dave. - Merci. Joyeux anniversaire. Marissa, vous êtes très courageuse. Vous pensez ? Bien. Inutile de vous inquiéter. - On va prendre bien soin de vous. - Merci. Pourquoi n'irions-nous pas... nous dégourdir les jambes ? Faire une petite balade. Détendez-vous. D'accord, juste... respirez bien à fond. Tu ne veux pas y aller. Vous vous sentez un peu mieux ? C'est votre siège ? Bien. Attachez-vous. Tout va bien se passer. Peut-être pas. J'ai trouvé le portable d'Haldeman. Vous savez quoi ?</i> Il a un compartiment caché sous son bureau. C'est plutôt cool. C'est juste dessous...</i> J'ai lu ses mails. Il y a quelques heures, il a arrêté un paiement sur le compte...</i> à Dan Erlick. Erlick ? Le type qu'on vient d'éliminer ? - Le type qu'Eliot vient d'éliminer ? - <i>Et c'est pas tout.</i> J'ai tracé quelques appels qu'Haldeman a passés. Une idée à qui ? Quelqu'un aux îles Cayman ? Erlick est le chef de la sécurité. Aucune raison qu'Haldeman parle directement à ces gars. À moins que Marissa Devins ne soit pas la seule sur ce contrat. Haldeman va les éliminer tous les deux. Se débarrasser des preuves et du type chargé de les cacher. Erlick est un pro. Il avait un couteau en céramique. Si ça n'allait pas, il le sentirait - quand ça arrivera. - Comment vont-ils faire ? La manière la plus facile. Les descendre en route. Tu veux dire abattre l'avion dans lequel ils sont ? Tu veux dire abattre l'avion dans lequel nous sommes ? Je suis US Air Marshall. Je vous demande de vous asseoir. S'il vous plaît. Tout de suite. Merci. Haldeman n'irait jamais si loin. Des milliards de $, des décennies de prison. Si vous avez raison, on doit faire atterrir cet avion. - On doit le dire au pilote. - Pas tout de suite. On doit savoir à quoi on a affaire. - Où placer une bombe ? - La soute, après le contrôle, le sac d'Erlick ou de la comptable. Parker, j'ai besoin de toi. On doit parler à Erlick. Merde ! Quand j'assomme quelqu'un, il le reste. Les étiquettes des bagages. Que faites-vous ? Urgence médicale. Un passager a laissé son inhalateur dans ses bagages. Au fait, on manque de cacahuètes. Pourquoi vous devez savoir quel type de sac je possède ? Tu es sûre ? Il est rouge avec des fleurs.</i> J'ai regardé. Il n'y a rien. Ni dans celui d'Erlick. Tu as ton téléphone ? Oui. Pourquoi ? Est-ce que tu vois un connecteur informatique, pour pirater le système de l'avion ? Oui, je pense. Bien. Maintenant, trouve un port USB sur le panneau pour connecter</i> le mobile avec un adaptateur vidéo. Où vais-je trouver un adaptateur ? Cherche autour. Très bien, c'est branché. Tu fais quoi ? J'accède au système électrique de l'avion à 5 000 m de distance. Tu sais, si tu étais une geek, tu n'en reviendrais pas. Crois-moi. Quoi ? Je vois un pic électrique. Tu vois quelque chose qui pourrait interférer ? Oui, je vois un truc. Ça va dans un des tuyaux. Où es-tu exactement ? Appelle la tour de contrôle. Dis qu'on est à l'heure. Et même en avance avec ce vent arrière. L'appareil que tu as trouvé, est-il à côté d'une boîte orange ? Mon Dieu. Ils ont trafiqué la boîte noire. Non, c'est pas noir, mais orange. Les boîtes noires sont oranges. Ça facilite les recherches. Ils ont piraté l'ordinateur, ont accédé au système, et ils peuvent falsifier les données de la boîte noire. Crasher l'avion sans laisser de trace. Exactement. Les gars ? Que faites-vous ? - C'est interdit ! - Écoutez ! Je suis US Air Marshall. Tom Baker, ingénieur. Il est consultant pour TSA. L'autopilote s'est arrêté seul. On perd de l'altitude. Quelqu'un a piraté le système de navigation de l'avion pour le faire crasher. Hardison, on a besoin de toi ! Je ne sais pas, Nate. Je peux détruire leur programme, mais il faudra redémarrer l'ordinateur de l'avion. Je sais pas le faire, mes connaissances en aéronautique sont limitées. Je peux chercher sur Google. Et, mon frère, je... Écoute-moi ! Tu peux le faire ! J'ai foi en toi ! À chaque fois que tu foires, tu arranges toujours les choses. Tu es le seul gars qui peut y arriver.</i> Tu sais quoi ? T'as raison. Je vais le faire. Oui, vas-y ! C'est vrai. Je suis l'homme. Je suis l'homme. C'est bon. - Je vais le faire. - Alors vas-y ! Coupe les câbles entre l'appareil et la boîte noire.</i> J'y vais. Ça ne répond pas. C'est dur comme le ciment. - On doit redémarrer. - <i>Pas encore !</i> Non ! Pas encore ! À mon signal. Je ne sais pas combien de temps il faut pour terminer. 10 000 pieds et ça diminue. Dès que le cycle est fini, coupe le dernier câble.</i> 9 000. 8 000. Mon programme démarre. Enlève la pince !</i> C'est fait. Nate, redémarre... là ! Maintenant ! L'ordinateur fonctionne. - Je reprends le contrôle. Ça revient. - 5 000 pieds. 4 000. 3 500 ! On descend trop vite. Il faut se poser. Trouvez une piste. Là-bas ! Je la vois ! Viens ! Ça va ? Oui et toi ? Redemande dans 10 minutes. On s'en souviendra de ce coup-là. Allez, bébé. Un atterrissage d'urgence sur le Seven Mile Bridge.</i> Bébé ! A pour le geek ! Classe ! Trop classe ! Seigneur, j'ai eu si peur, j'ai failli pleurer, appeler maman. Vous allez bien ? - Vous allez bien ? - Oui, tout va bien. Détachez vos ceintures et dirigez-vous vers les issues de secours au milieu de l'avion.</i> Marissa doit sortir tout de suite. Hardison, ton rôle pour trouver les preuves n'est pas fini. Sors de là. Je suis malpoli ? Non, c'est toi qui l'es mon frère. Je me suis donné corps et âme à cette boîte, et voilà comment on me remercie ? Le jour de mon anniversaire ! Il était tellement attentionné. J'aime pas ce gars. Vous avez failli mourir pour m'aider. Mais les preuves étaient dans mon bureau, - et Haldeman les a prises. - Il n'a pas tout pris. Vous m'aviez promis de vous en occuper ! Adios, mes frères. J'aurais voulu en faire plus pour vous remercier. Vous pouvez faire quelque chose. Témoigner. Le PDG de Genogrow, Allen Haldeman est poursuivi pour complot et tentative de meurtre,</i> après le témoignage d'une personne bien informée.</i> J'aime quand le plan est un succès. Quoi ? Je me suis excusé. Tout s'est bien passé cette fois. J'étais à 5 000 km et je vous ai quand même sauvés. Je vous en prie ! Ingrats... Après 10 ans, on a enfin fait un atterrissage d'urgence. 10 ans. - Merci de t'en souvenir. - Tu avais raison. Je t'ai vu pour la première fois, il y a 10 ans. Tu piquais un <i>Degas</i> dans une collection à Prague. Je t'ai vue. Tu m'as vu. J'ai fui. Tu m'as poursuivie. Et deux ans plus tard, je t'ai rattrapée à Damas. Ou plutôt attrapée. Tu t'es retournée... et présentée. Et c'est ainsi que j'ai rencontré Sophie Devereaux. Ça fera huit ans, le mois prochain. Bien joué. Merci.