- Vous avez fait du beau boulot. - Merci, toi aussi. Bon travail, je vous félicite. À demain. Ça a été, aujourd'hui ? Pas mal, à part une poche de méthane dans le tunnel numéro quatre. On a dû continuer en se couvrant le visage. Je prendrai d'autres mesures moi-même. - Tu viens à l'anniversaire de Cory ? - Bien sûr. - Il a 13 ans ? - 14. - J'y crois pas. - Ça nous rajeunit pas. Tu veux qu'on amène une salade ? - C'est pour ça que je t'ai invité. - Je ne vous paye pas pour discuter ! - On en reparle. - À tout à l'heure. Mon Dieu ! - À l'aide ! - Appelle mon avocat. Saison 3 Épisode 10 The Underground Job Continuez. J'ai perdu douze frères, ce jour-là. - Pourquoi une telle explosion ? - Une poche de méthane. La ventilation de la mine était sommaire. Tout le monde le savait, mais on ne pouvait rien faire. Pas question de démissionner, j'imagine. Mineur est le seul métier décent, là-bas. Je ne cherche pas votre charité, M. Ford. Nous voudrions juste travailler en toute sécurité. Je comprends. Le directeur de la mine, Dan Blackwell, il a touché des indemnités après l'explosion. Tue tes propres hommes, et Oncle Sam te fait un chèque. L'argent devait servir à améliorer notre sécurité. Mais il n'a jamais atteint la mine. L'endroit est comme il y a deux ans. - Peut-être pire. - Bien. On va trouver cet argent, et le rendre à ceux qui le méritent. Merci. Merci. Les riches et les puissants prennent ce qu'ils veulent. Nous le reprenons pour vous. Et parfois, les méchants font les meilleurs gentils. Nous rétablissons l'équilibre ! Blackwell a pris des dispositions de sécurité, en fait. Une seule et grande disposition. Debra Pierce. Procureur général de la Virginie de l'ouest. Quelle coupe horrible ! Grâce à la nouvelle loi supprimant les limites sur le financement des campagnes, Blackwell a englouti toutes les indemnités dans la campagne de Pierce. Au lieu de rendre les mines plus sûres, il s'est payé la justice. Un bon investissement. Depuis l'explosion, Blackwell a reçu 400 injonctions pour mettre la mine aux normes. Il ne peut pas faire disparaître 400 injonctions comme ça. - Si ? - Il les enterre, en fait. Il fait appel à chaque fois, et Pierce s'assure de faire s'éterniser le renvoi en appel. Tant que les plaintes sont en appel, il ne débourse pas un centime. Blackwell est intouchable, avec un procureur général dans sa poche. Mais on peut faire tomber les deux. On fait en sorte qu'il nous verse ces indemnités, et une fois l'argent transféré, on les dénonce pour détournement de fonds de campagne. - Le coup de Skagway. - C'est ça. Je suis sûr que c'est du baratin. - C'est comme le coup du violon. - Mais sous terre. - C'est encore, Eliot le violon ? - Non. - Ça sera moi ? - Non. C'est la mine, le violon. Il nous paye pour extraire un soi-disant minerai de valeur, et on vole tout son argent. Je vois. Très bien. - On fait ça comment ? - On lui vend sa propre mine. C'est bon, on y est. - Ici, c'est la section B. - Section B, c'est noté. En gros, j'ai juste besoin que tu m'amènes loin des autres. - Dans la section C, ça ira. - Section C. Cory, viens par là ! C'est un bon gars, il te guidera. Mais fais gaffe à toi, là-bas. C'est une section désaffectée, les armatures y sont instables. - Chef ? - Je te présente Eric. Guide-le vers la section C, il a des mesures à prendre. Par ici. Bonjour. - Je peux vous aider ? - Cara Hetzel. Voici Jesse Oaks. Nous sommes envoyés pour inspection par le Comité de Sûreté des Mines. Bien. Le gestionnaire de la mine va vous y conduire. Clark ! Tu pourrais... montrer les lieux aux inspecteurs ? Attention à vous si vous fouinez dans les mines. Ce sont des endroits dangereux. J'imagine. Qui êtes-vous ? M. Blackwell, Bob Gibson. Je viens vous faire une offre en or. - Vraiment ? - J'achète votre mine. Pardon ? Désolé, j'avais déjà entendu dire que la mine pouvait rendre sourd. Je souhaite acheter votre mine. - Elle n'est pas à vendre. - Je savais que vous diriez ça. Je vais vous donner un chiffre, et on va arrêter ce petit jeu. La mine n'est pas à vendre. Peut-être que vous êtes sourd ? Pas besoin d'être impoli. Je vous donne juste la chance de gagner gros. Je sais qu'à la campagne, vous aimez vivre simplement. Mais vivre simplement est encore plus agréable à l'arrière d'un yacht. Merci pour votre générosité, M. Gilman. Bob Gibson. Mais je m'en sors très bien. Si vous le dites. Si vous changez d'avis, appelez-moi. Parker, tu es en place ? Quasiment. - C'est vraiment à moi de le faire ? - Il me faut l'aide de tout le monde. Fais comme Sophie t'a dit. Une bonne arnaque, c'est comme une romance. Tu trouves ce qu'ils veulent et tu le leur donnes. - Courtise-les. - Je ne sais pas courtiser. Comment tu forces une banque ? Je repère les caméras, les gardes, les capteurs, je trouve une faille pour entrer, je trouve la combinaison du coffre, et je le vide. Vois Pierce comme un système de sécurité. Tiens. Prends des notes. Voici ta cible. Trouve ses failles. Souvent un besoin d'adoration, chez les politiciens. Comme des habits sombres te masqueront des caméras, les flatteries masqueront tes intentions. Trouve la combinaison, et déverrouille sa méfiance. - Tu pourras voler... - Son âme. J'allais dire "sa confiance". Tu peux le faire. Suis ton instinct. En avant ! Une fois que je serai réélue, le peuple de Virginie restera comme un peuple assoiffé de liberté, assoiffé de justice, et qui se bat pour les défendre. Et qui se bat pour les défendre. M'aiderez-vous dans cette bataille ? Oui, oui et oui. Très beau discours. - Et vous êtes ? - Une admiratrice, et votre nouvelle conseillère de campagne. Je suis votre évolution depuis votre premier mandat. Et voilà le cabinet d'où vous rendez justice et vous combattez pour la liberté. - Je n'ai pas saisi votre nom. - Kelly Beth Laughlin. Appelez-moi Kelly Beth. Je peux vous appeler "Patron" ? Trésor, même si j'adorerais que vous m'assistiez dans cette campagne, je n'ai pas de quoi payer une conseillère. Je suis une Laughlin... des Laughlin de Maysville. Je me moque du salaire. Je paierais pour avoir la chance de travailler pour vous. Ravie de travailler avec quelqu'un prêt à payer pour ça. Bienvenue dans notre équipe. J'y suis. La section C. Qu'est-ce que vous faites par ici ? Moi ? Je suis le nouveau. Et toi ? - Je suis le jeunot. - T'as quel âge ? - 18 ans. - Pourquoi t'es pas à l'école ? L'école paye pas le loyer. T'es pas jeune, pour gérer une femme et un môme ? C'est ma mère et ma soeur. Mon père a péri dans l'explosion. Désolé. Tu ne capteras pas sous terre. Les mineurs utilisent un réseau interne à la mine. On ne peut pas l'utiliser, en l'état. Je sais. Ça craint. Est-ce que j'ai la solution ? Oui ! J'ai crée un transmetteur sans fil qui se couple au réseau... - Mec ! - Je sais, je l'installe dans la mine ! - Oui, mais c'est... - Fragile, j'ai compris ! Je pensais que ça allait mieux entre nous. La section C est prête. Maintenant la section "C" ? Par ici. - C'est quoi ? - Analyse de poussière. Ça ressemble pas à un kit pour analyser la poussière. Vous ne ressemblez pas à un agent de sécurité certifié. Regarde. Tu es sûr ? Je comprends que le procureur veut que ce soit pris en main, mais rappelez-lui que mon temps est coûteux, et qu'il n'a pas vraiment payé ces derniers temps. Merci. - À l'aise ? - Oui, Madame. J'ai créé des comptes Twitter et Facebook, ouvert un comité d'action politique appelé "Les femmes de demain" pour les donations en ligne. Ça me plaît. Jusque-là, on a récolté 436 dollars. Peignez-moi en rose et mettez-moi dans une porcherie. Vous travaillez vite. Vous savez ce qu'on dit sur les mains oisives. - Combien j'économise aujourd'hui ? - Rien. Ils ont passé quelques tests, analyses de poussières. - Et c'était ? - Aucune idée. Mais ils ont eu l'air d'aimer ce qu'ils ont trouvé. Quelles sont les chances que des inspecteurs louches et... un type qui veut acheter ma mine se pointent le même jour ? Minces, je dirais. Ils ont dit où ils allaient ? Ils ont demandé conseil pour un endroit où manger. Je les ai envoyés chez Carver. Ils ont cru à l'inspection de sécurité ? Absolument. Pile à l'heure. À toi. - Beau boulot ! Vous êtes un ange ! - Je vous parlerai plus tard M. Gibson. - Re bonjour, M. Blackwell. - Pas de mièvrerie. Qui êtes-vous, et que faites-vous avec M. Gibson ? Vous savez, se faire passer pour un agent fédéral est un crime en Virginie de l'ouest. Mon nom est Eloise Tinson. Je suis experte en extraction de minerais. Je suis ici pour faire de M. Gibson un homme très riche, et en profiter pour moi. Votre expertise est inutile pour lui. Il ne possède pas la mine. Au contraire, M. Blackwell, il possède 1600 hectares au Nord et à l'Est de la vôtre. Et j'ai entendu qu'il vous avait fait une offre. La mine n'est pas à vendre. Et... ses terres sont vidées depuis longtemps. Oui. De charbon. On cherche quelque chose de plus... lucratif. - Coltan ? - Columbite-tantalite. C'est un minerai qu'on trouve dans les portables, lecteurs DVD... et en abondance en Afrique centrale. Franchement, c'est le bordel là-bas. Les sociétés américaines veulent mettre la main sur une source locale. Quel est votre rôle dans tout ça ? Ma société développe un procédé pour détecter et extraire le coltan. M. Gibson va acheter ce procédé. S'il y a du coltan dans ma mine, M. Gibson ne mettra pas la main dessus. Selon les analyses que nous avons effectuées, oui, il y a du coltan dans votre mine. Grâce à notre procédé, M. Gibson sera capable d'en extraire - juste sous vos pieds. - J'en doute fort. Vous n'êtes pas seule à avoir un partenaire. Il vient de quitter Sophie. Tu as mis les documents ? C'est sur son bureau avec les autres. Assure-toi qu'elle les voit. Comment vous faites ? Pour gérer tout ça ? Ce qu'il faut savoir sur la justice, c'est que c'est fouillis. C'est comme un égout, dont je contrôle les canalisations. Quand tout roule, personne ne fait attention. Mais quand on perd le contrôle... - Ça pue ! - Exactement. Et c'est moi qui reçoit la vous-savez-quoi en pleine face. Ma première priorité : Que toute la bouse aille au même endroit. Allô. C'est Dan. Avez-vous un formulaire de titre minier pour le terrain voisin ? - Crème... - Six sucres. Bob Gibson. Parcelle 516. Demande pour tous les minerais connus ou inconnus. Il y en a des inconnus ? Le coltan. Vous pourriez perdre cette demande ? Je pourrais la mettre en bas de la pile, mais... une copie est au service du développement. Ça réapparaîtra au final. C'est suffisant. Retardez-le un moment. Et c'est quoi le coltan ? Allô ? Mlle Tinson ? J'ai peur d'avoir de mauvaises nouvelles pour vous. M. Gibson ne va pas acheter votre procédé.</i> Pourquoi donc ? Parce que je vais l'acheter avant. J'aurais besoin d'une démonstration, si vous pouviez...</i> passer demain à la première heure ? À tout à l'heure. C'est ça. Il a mordu. Notre technologie de détection-sonar nous indique exactement où se trouve le coltan. Regardez ça. Très forte présence de coltan ici. Vraiment ? C'est une machine très attrayante. Cela ne vous dérange pas si je vérifie de manière traditionnelle ? Le coltan se trouve généralement dans des poches isolées, donc les tests de surface, peuvent ne pas être concluants. Je suis sûr. On verra bien. - Regardez ça. - Ça me semble concluant. Dépoussiérage. On dirait que Troy fait tout pour nous éviter le vrai boulot. C'est le vrai. Un boulot d'intérêt général. C'est différent de d'habitude. En effet. Écoute ça. La poussière de craie mélangée à du coltan va sembler différente par rapport à la craie normale. J'apprécie ta confiance, mais je n'ai pas le pouvoir de changer le composé chimique des minerais.</i> Les geeks du labo doivent avoir un truc neuf. Une formule ou... Cette zone est éclairée comme un sapin de Noël. Vous en aurez pour six mois pour extraire tout ça. Ici, pas vraiment. Mais juste là... avec ça, vous allez pouvoir agrandir la maison et acheter un bateau de pêche. C'est la beauté du procédé : plus de forage à l'aveugle. Ça me semble correct. Je vais peut-être pouvoir virer quelques-uns de ces péquenauds que je paye pour creuser la terre. Miner valait la peine avant. Mais avec les syndicats et toutes ces plaintes, sur le fait de ne pas être assez payés, protégés, et tout... c'est dur de maintenir l'affaire et de gagner un dollar. Je pense qu'en utilisant ce procédé, vous pourrez gagner de l'argent. J'en suis convaincu. Excellent. Parlons chiffres. Très bien. Il a 125 000 dollars en liquide. Et 500 000 $ en réserve. 600 000 $. En un seul paiement. Les versements différés peuvent devenir compliqués. Bien sûr. D'ici demain. M. Gibson allait nous faire un chèque demain matin. Si c'est un problème pour vous... Pas de problème. J'ai une collecte de fonds pour le procureur général au Morgan Club demain. Passez, et je vous ferai le chèque. Parfait. Sophie a fini avec Blackwell. Il a mordu. Tu peux remonter. Je veux pas laisser ces mecs. OK. Bien. Finis la journée. Mais demain on part.</i> Paul Revere a fait cette cantine ? Non. Ça a été fait en 1958. Paul Revere est mort au début du 19ème siècle. Quoi ? Tu crois que je sais pas qui c'est ? Très bien, intello. C'était à mon père. Et à son père avant lui. La pelleteuse semble marcher au ralenti. La transmission est mauvaise. D'accord. Je regarderai. Tu veux être l'homme de la maison... C'est ce chemin. Les machines sont le futur. Plus rapides, plus sûres. Tu veux aider ta famille, apprends à manier la pelleteuse. Crois-moi. T'as la tête de l'emploi... Paul Revere. Vos chiffres sont bons. Une hausse significative. Ils n'ont jamais été aussi hauts. Ha oui ? Nate a dit de les remonter. Comment savoir ce qui est "significatif" et ce qui ne l'est pas ? C'est bon. Elle doit croire qu'elle a une avance confortable, pour qu'elle accepte que Blackwell utilise l'argent. On a dû faire un truc bien. Sûrement votre dernière pub... Ou vos cheveux... Les gens les adorent. Ah oui ? Bonjour, Dan. Un autre ? J'aime celui-là. Blackwell est là. C'est parti. Pas moyen ! J'ai une élection qui arrive. La mine de Coltan sera inutile si je ne l'empêche pas de fermer ! Sans cet argent avant demain, tout sera vendu à Gibson. Utilise l'argent de la mine. La mine n'a pas ce genre de liquidités.</i> Comment paies-tu tes ouvriers ? Oui, je pourrais prendre l'argent sur les salaires. Mais ça mettrait la mine en faillite. Tu dis ça comme si c'était mal. D'accord. Allons-y. Clark, dis aux gars de ne pas venir bosser demain. À tous. Assure-toi que personne n'est dans la mine. Puis rappelle-moi, j'ai un autre travail pour toi. Manquait plus que ça. Blackwell ferme la mine et utilise les salaires pour nous payer. - On a mis toute la ville en faillite. - <i>Pire que ça.<i></i> Il ne ferme pas seulement la mine, il la fait sauter. Ça paraît pire. J'ai déjà vu cette arnaque des centaines de fois. L'ayant convaincu qu'il a du Coltan, sa mine vaut plus morte que vivante. Il n'aura pas le temps de faire une bombe d'ici demain. Sa mine est déjà une bombe. Tu y jettes un mégot et elle saute. - Ça sera pas dur. - Que va-t-on faire ? Le convaincre que tu es une pétasse menteuse et vénale. Je vais attirer Blackwell ici. Il ne va pas faire sauter la mine s'il y est. On aura du temps pour trouver la bombe. Oui, plein. Je serai dans le van, aussi loin de la mine que possible. Mec, Dieu soit avec toi. - Tu fais quoi là ? - Pour le moral ! Allez c'est parti. M. Blackwell. Bob Gibson à l'appareil. M. Gibson. Vous appelez pour abdiquer ? Non, pour vous dire qu'on s'est fait avoir. Il n'y a pas de Coltan dans votre mine. - Je savais que vous étiez un minable. - <i>Je peux le prouver.</i> Venez à la mine dans 15 min. La mine n'est pas une bonne idée. On peut se voir autre part. C'est Clark, laissez un message. Où es-tu, merde ? Ne pose pas la bombe ! Je vais à la mine. Ne pose surtout pas la bombe. Il part te rejoindre. Pendant qu'ils s'occupent de Blackwell, on doit effrayer Pierce. Compris, il nous faut des fantômes. Non, il nous faut des secrets. Elle doit déplacer l'argent de la campagne. Merci. Dis-moi tout sur elle. J'ai que du premier choix. Elle aime son café sucré. Très sucré. Elle cache des bonbons au bureau. - Elle aime le sucre. Ça peut servir. - Sûrement pas. Après ? Elle évite les appels de sa mère. Elle mélange les stylos bleus et noirs dans le même gobelet. Elle les mélange ! Je cherche un truc que quelqu'un pourrait trouver bizarre. Quelqu'un de normal. Qu'un normal trouverait bizarre. Jeudi après-midi, elle a eu un entretien avec Blackwell, mais... on aurait dit du sport. "Du sport" ? Hardison, tu as la bande-son ? Oui, mais il y en a genre 100 heures, j'ai pas tout écouté. Juste celles de jeudi après-midi. - Entre 15 h 26 et 16 h 15. - <i>D'accord.</i> Des vieux ! Ils ne font pas du sport. Ils... tu sais. Sexe, Parker ! Ils s'envoient en l'air. - Tu peux t'en servir ? - Avec ça... J'en fais ce que je veux. Bon, c'était super, je dois aider Eliot à trouver la bombe. Je remplace le compteur d'oxygène. J'ai piraté leur système de surveillance pour détecter tout pic de chaleur qui montrerait où la bombe a été posée. - Où est-il ? - <i>Aucune idée.</i> C'est lent comme un Atari. Mieux pour jouer à <i>Frogger</i> que pour trouver une bombe. Pendant que tu joues, je vais chercher la bombe. Si tu décides d'aider, dis-le-moi. Merci pour votre contribution. J'ai été ravi. Mme Pierce, j'espérais une minute de votre temps. On m'a parlé de vous. - Bien sûr, Mme... - Tinson. Eloise Tinson. Mais oui ! Madame Coltan. En chair et en os. Ça a été un tel plaisir de travailler avec Danny. "Danny" ? - M. Blackwell. - Bien sûr. Cette mine de Coltan va faire des miracles pour cet état. Je voulais vous remercier pour votre contribution. Pardon ? Ma contribution ? Ne soyez pas modeste, c'est votre argent. Ou celui de la campagne ? J'ai pas bien compris. C'est bizarre, car... il m'a dit hier qu'il utilisait l'argent de la mine. Ce n'est pas ce qu'il a dit hier soir. Ou alors ce matin ? J'ai perdu la notion du temps. Je suis sûre qu'il va utiliser l'argent de la campagne et qu'il va faire le transfert aujourd'hui. Merci. Merci beaucoup. Quel monde ! Vous voulez quelque chose ? - Qu'y a-t-il, Mme Pierce ? - Cet enfoiré de voleur m'a trompée ! Être ici n'est pas une bonne idée. J'ai fait faire des analyses du Coltan, et les résultats sont déroutants. On devrait en parler à la surface. Rien en section "C". Si vous prenez un peu à la surface ici, voyez ? Le test indique la présence de Coltan. Voyez ? Maintenant je vais creuser un peu plus. Rien. - Ces enfoirés ont maquillé ma mine. - Et presque pris votre argent aussi. Je crois que j'ai quelque chose. Il y a des anomalies dans le cadran nord-est. Parle français ! Tourne droite. Trouve bombe. - Il est là. - <i>Qui ?</i> - Cory. - <i>Écoute.</i> Sauf si c'est un surnom pour la bombe, je dois te rappeler ta mission. Trouver bombe. Désamorcer. Sauver vies. Je m'en occupe. Tais-toi. Ils ont essayé de m'avoir. Je crois plutôt qu'ils vous ont eu. C'est moi qui ai déjoué leur plan. Je n'ai pas le temps pour ça. On doit partir d'ici ! Vous m'entendez ? Allô ? Nate, tu m'entends ? Je suis là. J'ai perdu Nate. - Comment ça, perdu ? - Son oreillette marche plus. - <i>Va voir.</i> - Parker, rejoins-moi à la voiture. Un instant. Ça, c'est fait. Fais changer la serrure de mon bureau et appelle la sécurité. Dan Blackwell ne mettra plus les pieds ici. Oui, madame. - J'ai cru entendre un truc s'effondrer. - Qu'est-ce que tu fais là ? Je m'entraîne à manier l'engin puisqu'il n'y a personne. Bonne idée. Mais tu devrais pas faire ça tout seul. Viens. On doit partir. Allez ! - Que s'est-il passé ? - Je sais pas. Une explosion. C'est un beau petit piège mortel que vous avez là. On en serait pas là si vous n'aviez pas insisté pour qu'on descende pour une expérience scientifique. Vous voulez un coupable, ou vous voulez qu'on sorte de là ? Il n'y a pas d'issue ! On va devoir nous trouver ! Je n'aime pas qu'on quitte mes réceptions si précipitamment. Il y a eu un accident à la mine. Dan est coincé. - On doit s'y rendre. - Laissez ce connard suffoquer. Je ne laisserai aucun de vous voler mon argent. - On n'essaye pas de voler votre argent. - Je sais quand on me manipule. Je vais mettre cet argent là où personne ne le trouvera. C'est juste de l'argent. On doit y aller. Je m'inquiéterais plutôt pour vous. Coquette comme vous l'êtes, ça ne se passera pas bien en prison. Les prisonnières n'apprécient pas les étrangères. - Que voulez-vous dire ? - J'ai appelé les flics. Ils seront là dans une minute pour vous arrêter pour fraude, racket, et usurpation d'identité d'un agent fédéral. Vous ne pouvez pas m'arrêter. Bien sûr que si. Un des avantages d'être procureur général. Je suis la loi. Nous sommes du même côté. Dan nous a toutes le deux déçues. Vous m'avez déçue tous les deux. - J'en ai marre qu'on me mente. - Mme Pierce ! - Un appel pour vous. - Pas maintenant ! Merde. Regardez ce que vous avez fait ! - <i>Sergent Astin.</i> - Sergent. - <i>Oui, Madame.</i> - Retrouvez-moi à la mine. Maintenant. J'arrive. Qu'est-ce que vous faites là ? On avait oublié quelques trucs... La mine est fermée. Pars ! Combien reste-t-il d'oxygène ? 19 %. Si ça passe en dessous de 15, on est fichus ! Nous deux dans la pièce, - nous n'avons que deux heures. - C'est vrai. Nous n'avons que deux heures. Et l'interphone ? On ne peut pas... Demander de l'aide ou autre ? Non, vous ne pouvez pas émettre. Ça ne marche pas. Que voulez-vous dire ? Vous avez tout cet argent. Vous avez de nouveaux interphones. De nouveaux étançons. Une nouvelle ventilation adaptée. J'ai vu tous les documents. Ce sont des faux. Attendez. Vous voulez dire quoi par là ? Les étançons, la ventilation et les interphones. Ce sont des faux. Tout ce que cet argent a acheté, c'est le procureur général. Elle a eu toutes les subventions. C'est vrai ? Bel investissement. Il doit y avoir une sortie, non ? En effet, si on regarde par ici. Il doit y avoir une sortie, non ? Regardez par ici... Clark ! M. Blackwell ! C'est Eric ! Eric Randall. Je peux presque passer. - Vous pouvez vous faufiler ? - Oui, je peux passer. - Tout va bien ? - Oui. Sortez-moi juste d'ici. M. Blackwell ! Arrêtez-vous là. De quoi vous parlez bordel ? Attendez ! Je vous arrête. Attendez une minute. Je suis la victime. M. Gibson est responsable de cette explosion. Il essayait de prendre ma mine. Il a posé cette bombe. Qu'avons-nous ici ? Celle-là ? Très bien, Eliot. J'ai trouvé la bombe. - Je l'ai. - Des fils rouges, des fils bleus ? Boom ! T'es pas marrant. - Tout va bien ? - Oui. Sortez-moi juste d'ici. Regardez. Qu'est-ce qui a causé l'explosion ? J'étais coincé ici. Micro détonateur, son de qualité, jet de poussière, compteur d'oxygène modifié, et... Quoi ? Oui, je passe mes week-ends à fabriquer ces choses. On va dans une mine. Pas besoin d'être un génie. J'aime ça. Ça lui donne un air du maçon dans les Village People. - Merci. - Bien. Je vais appeler Blackwell et l'attirer ici. C'est une explosion contrôlée. Tant que tu restes à droite du "x", tout ira bien.</i> Je contrôlerai les compteurs d'oxygène.</i> J'arrive pas à croire qu'ils aient essayé de me piéger. En fait, je pense qu'ils l'ont fait, vous piéger. - Il se passe quoi bordel ? - Ils ont tout entendu crétin ! C'est vrai. Nous n'avons que deux heures. Quoique tu fasses, ta seule sauvegarde est le micro. Alors écoute. J'ai branché ton micro sur une adresse publique. T'obtiens ses aveux, - <i>et Eliot viendra vous chercher.</i> - Et l'interphone ? On ne peut pas appeler à l'aide ou autre ? - <i>Tout est faux.</i> - <i>Que voulez-vous dire ?</i> Les étançons, la ventilation et les interphones. Ce sont des faux.</i> Tout ce que cet argent a acheté, c'est le procureur général.</i> Elle a eu toutes les subventions. Madame ? Attendez. C'est une erreur. Il n'y a pas de problème. Tu penses pouvoir nous sortir de là ? Je ne te sortirai de rien, espèce de salaud infidèle ! Tu te calmes. Toi calme-toi ! T'as droit à un seul appel. Ils te laissent... Non, je ne peux pas appeler ! - Ils t'en laissent un. - Je ne peux pas appeler ! Bien vu. Certains invités veulent faire une donation. Je les oriente vers le compte de votre comité d'action - ou celui que j'ai mis en place ? - Pardon ? "Les femmes de demain". Je vous en ai parlé l'autre jour. Vous pouvez y retirer de l'argent n'importe quand. Je peux y transférer mon argent ? Bien sûr. Voilà le numéro. Une chose de faite. Pierce a transféré tous les fonds sur le compte de Parker. - Bien joué. - Sophie m'a un peu aidée. Mais j'ai assuré. Je suis un escroc. J'escroque. Tu sais que tu ne dois pas garder l'argent ? Ne gâche pas tout. Qu'est-ce que tu fais ? Voler des âmes est épuisant. Voyons voir. "Répond au téléphone de la main gauche. "Cligne des yeux quinze fois... Elle sent le chewing-gum." Tu gardes pas des notes de ce genre sur nous, j'espère ? Tu te touches le menton toutes les deux minutes et demi. Qui êtes-vous ? Vraiment. Des amis de Troy. On est venus sécuriser la mine. Vous partez ? Je pars. Mais ici t'as plein de mineurs prêts à assurer tes arrières. Tu te rappelles ce que je t'ai dit ? Utilise ta tête. Ça te protégera. - Je le ferai. - Bien. Comme ça je n'aurai pas à revenir et te botter les fesses. Bonjour. Bienvenue dans votre nouveau bureau. - Pardon ? - Après que Blackwell ait été arrêté, il a été déchu de son poste de directeur et vous avez été nommé superviseur. Ils sont en sécurité entre vos mains. Je ferai de mon mieux. Ceci devrait aider. - D'où ça vient ? - Les subventions de l'État. Blackwell l'a donné à Pierce, et Pierce nous l'a donné... Plus ou moins. Vous pouvez acheter des équipements de sécurité qui marchent. - Merci beaucoup. - On va vous laisser y retourner. - Merci. - Faites-moi une faveur. Surveillez Cory pour moi. - Je le ferai. - Bien. Tu devrais lui confier un engin.