- Je ressens... un nom avec un B... Bruce ? Peut-être ? Brute ? Mon dieu. Brutus. Notre chien. Quand on rentrait, Brutus courait toujours vers moi d'abord. Et Mike disait, "Et tu, Brute ?" Ça s'approche. Sept mois. En fait, c'est ce dont je voulais vous parler. Pensez-vous... Peut-on... Pourriez-vous lui demander comment l'appeler ? Pas besoin de le faire. Jodie, il vous entend. Tout le temps. Son énergie est partie. J'ai perdu le contact. Attendez, demandez-lui seulement... On peut réessayer la semaine prochaine ? Il est toujours là, vous savez. Sachez-le. Merci. Bien vu pour le chien. Elle a des photos sur sa page Facebook. C'était facile. Son dernier relevé... D'après cela, il lui reste 8000 dollars sur son compte joint. Anciennement joint. On devrait pouvoir lui fourguer encore cinq séances avant qu'elle n'arrête. Elle a toujours sa maison ? Elle peut la vendre. Ne laisse jamais d'argent sur la table. Très bien. Ensuite ? L'accident remonte à cinq mois. Je ne sais pas quoi dire. On dirait un zombie. Chacun gère sa peine à sa manière. Mais elle ne fait pas son deuil. Il l'en empêche. Elle pense qu'il est connecté à Mike alors qu'il ne fait que l'arnaquer. Il a vérifié ses comptes. Qui fait ça ? Ceux qui veulent votre argent. Je suppose que vous lui avez dit ça. J'ai essayé. Elle ne m'écoute plus. On la croirait conditionnée, ou je ne sais quoi. La foi. Les gens s'accrochent encore plus à leurs convictions quand on leur démontre qu'elles sont fausses. Que dois-je faire ? Il a pris jusqu'au dernier sou de l'assurance-vie de Mike. Et maintenant elle veut vendre sa maison la semaine prochaine. Sa maison. Et le bébé est prévu dans deux mois. - Si ça continue... - Ne vous inquiétez pas. Ce type va payer. On va s'en assurer. Je ne veux pas d'argent, M. Ford. Je veux retrouver ma soeur. Les riches et puissants prennent ce qu'ils veulent. Nous le reprenons pour vous. Parfois, les méchants font les meilleurs gentils. Nous rétablissons... l'équilibre ! Bienvenue à l'émission. Avancez. C'est là qu'il fait son show. Entouré d'entrepôts et de garde-meubles ? C'est une émission locale du câble. Il s'auto-finance. Il essaie sûrement d'augmenter son profit. Par la télévision nationale, quelque chose comme ça. Là, tu as raison. J'ai piraté son site et ses mots de passe. Et accédé à sa boîte mail. Tu savais que ce type se connecte au wi-fi de la ville ? Ma grand-mère piraterait ça. Apparemment, il va y avoir un producteur de télé dans le public aujourd'hui. On dirait qu'il veut le prime-time. Une émission de télé, ça veut dire une régie. Je vais voir ce que je trouve. - Qui voulez-vous contacter ? - Rien. Personne. Je veux parler à personne. Ça ne va pas ? J'aime pas les médiums. Ils me filent les jetons. Détends-toi. On vient juste voir quel truc il utilise. C'est tout. Juste... Merci d'être venus. Je vais aller par là, je ressens une énergie. Ça vient de quelqu'un par là... Un "M". Je suis Monica. Il y a un nom en L connecté à vous. Lucky. Lucy. Lucille ? Une énergie maternelle. Votre grand-mère, n'est-ce pas ? Elle est très fière de vous. C'est pas les toilettes, on dirait. C'est quoi tout ça ? - Vous n'avez pas le droit d'être là. - Vous êtes comme le sorcier. - Monsieur, sortez. - Le type derrière le... Très bien. - J'ai dit dehors. - OK, mec. Va jouer avec ton ordinateur. Je me suis trompé, désolé. On y est. On voit tout ce qu'ils voient. C'est quoi cette odeur ? Quelle odeur ? Je viens de le laver. Tu pourrais manger par terre. Non, il y a une odeur. Quelqu'un d'autre arrive. C'est Fred ? - Ou Frank ? - J'ai un gecko nommé Frank. Mais il est toujours vivant. Enfin, il l'était quand je suis parti. Vous essayez de me parler de lui... Ce n'est pas un gecko. Vous êtes fermé aux énergies qui nous entourent. Mais votre amie, elle est plus réceptive. En fait, je ressens une énergie maintenant. Familiale. Votre père ? Non. Non, c'est un enfant. Un frère. Vous étiez tous deux très jeunes. C'était un accident. Je vois une route. Je vois... une voiture. Votre frère n'est pas dedans. Il est dans la rue. Des roues. Je vois des roues. Un skateboard. Un vélo. Il était sur un vélo quand il a été renversé ? Ça fait longtemps maintenant. Il est désolé de vous avoir laissée. Il sait... que vous vous sentez responsable. Mais il vous dit que ce n'était qu'un accident. Vous lui avez appris à faire du vélo, n'est-ce pas ? Ça va. Parfois les gens ne sont pas prêts à entendre ce que les esprits ont à dire. Bon sang. Il est doué. On devrait l'abattre. Impossible qu'il ait appris ça. Je ne l'ai jamais dit. À personne. Jamais. - Parker, il ne savait rien. - Non, Nate. Tu as dit qu'on verrait quel tour il a dans ses manches. Tu as dit qu'on verrait son truc. Et on a rien trouvé, pas vrai ? Il savait. C'est un vrai médium. Ce n'est pas un médium. Mais un escroc. C'était une lecture à froid. C'est tout. Il t'a questionné et s'est fait guider par tes réponses. - Mais j'ai rien dit. - Inutile. Je peux te montrer ? Là. Juste là. Souviens-toi, il t'a demandé, "Cette énergie a quelque chose à voir avec votre père ?" Tu te souviens ? Tu as haussé le sourcil. Tu aurais aussi bien pu dire "non". Et quand il s'est avancé sur ton frère, Juste là... Tu as cligné des yeux, il savait que c'était la bonne piste. Et il a juste deviné. Il a fait une touche en disant que vous étiez tous deux jeunes. Et il a juste fait des suppositions. Une sorte d'accident. - Mais il savait pour le vélo. - Non, pas du tout. Il a simplement dit "des roues". Et ensuite "skateboard." Tu lui as dit pour le vélo. - Je n'ai pas dit un mot. - Tu as eu un certain comportement. Ta bouche s'est entrouverte. Assez pour qu'il remarque ta surprise. Ensuite, et bien, il a deviné. Il a utilisé tout ça pendant sa lecture. Comment tu respirais, si tes épaules étaient droites ou voûtées, comment tu tenais tes mains, si tes lèvres étaient pincées. Et pour les autres ? Il connaissait leur nom et leur relation. La lecture à chaud. Il fait des recherches avant l'émission, récupère le maximum d'infos pour sa lecture. Ce n'est pas différent de ce qu'on fait. Mais il savait pas qui allait être dans le public avant. Non. Il savait pas. Il sait jamais... Jusqu'à ce qu'ils arrivent. Il a des caméras partout espérant attraper un truc, entendre un truc qui l'aidera dans son show. Il a aussi une taupe. Un assistant dans la queue prétendant être du public. Je peux pas l'expliquer, mais parfois je sens qu'il est encore là. Je sais ce que c'est. Ma mère est morte il y a quelques mois. Crise cardiaque. J'espère que M. Rand pourra la contacter,</i> - <i>trouver si elle m'entend.</i> - Et cette personne lui donne les informations pour le show dans l'oreille par une oreillette comme on le fait. La première là est Monica. Elle veut parler à sa grand-mère Lucille. Sur ta gauche. Ton autre gauche. Voilà, c'est... douze caméras cachées et la puce qu'Eliot a mise dans la salle de contrôle. J'ai l'audio des 20 micros cachés qui sont sous les chaises du public. J'ai des noms, les gens qu'ils veulent contacter, des dates. Et c'est ça que Rand cache dans sa manche. Alors, on fait quoi ? On lui coupe les bras. Et la tête. Je veux le tuer. On peut faire que ça arrive ? Je peux... Enfin, je pourrais... On lui donne ce qu'il veut. Faire croire au monde qu'il est le plus grand médium de tous les temps. Ensuite, face aux caméras et à son public, on le détruit. Comment ? On va voler l'avenir. On agrandira le studio. Même déménager à LA si vous voulez. M. Rand, je doute pas de votre don, mais c'est rien qu'on n'ait déjà vu à la télévision. J'ai eu un mail de la chaîne ce matin. Le public pour les shows de médiums, est stable. Je ne peux pas vous choisir à moins à moins de voir une chose incroyable. Laissez-moi vous préparer un enregistrement pour vous montrer de quoi je suis capable. Bien qu'aller profondément dans l'au-delà est un peu dangereux, je veux le faire si vous aussi. M. Rand, je dois vous parler. De quoi ? Du show ? C'était un désastre. Il me faut plus. Plus de choses sur plus de monde. Des faits. - Que seuls les morts sauraient. - J'ai changé tout l'équipement. Boosté les micros. Je peux mettre d'autres taupes. Mais les questions trop précises pourraient nous desservir. J'ai dû lire à froid ce public-là. Mais vous dites toujours que vous aimez faire ça. Pas en live ! Pas devant les gens de télé, idiot. Mais vous étiez stupéfiant. Comment vous avez utilisé ce truc d'arc-en-ciel et la poupée russe. Ils vous ont mangé dans la main. J'avais jamais rien vu de tel. Tu veux savoir où est le truc ? La confiance. Tu crois en ce que tu dis, et ils y croiront aussi. Peu importe les mauvaises réponses, car c'est des bonnes qu'ils se souviendront. Oui, monsieur. Bien. On a quoi de prévu pour le reste de la journée ? Je voulais vous en parler. On a en fait... des annulations. Annulations ? - Ils ont donné la raison ? - La même, en fait. Le voilà. C'est incroyable. Je vous donne quelque chose, vous m'avez tant apporté. Je ne peux pas accepter. J'ai toujours cru que vous étiez des arnaqueurs. J'ai vu ce type... - Je ne veux pas d'argent. - Certaine ? Les esprits peuvent vous aider ? Peut-être m'expliquer pourquoi vous me piquez mes clients. Je suis désolée, M. Rand. C'est vrai que j'ai plus de visiteurs récemment, mais j'ignorais que c'était à vos dépends. Bethany. Bethany Noble. Les fringues sont un peu exotiques, mais autrement, je vous trouve plutôt amusante. Pardon ? Travailler en terrasse ? Pas de néons. Pas de cartes de tarot, pas de planche Oui-ja. Quelle est votre histoire ? Je suis curieux. Il y a deux ans j'ai eu une tumeur au cerveau. Les médecins l'ont enlevée, mais depuis... on peut dire que j'ai été bénie deux fois. Avec une nouvelle vie et ce don. Vous le croyez. Vous sentez la cicatrice ? Très bien. Dites-moi quelque chose que seuls les esprits sauraient. Parlez-moi de mon père... Comment il est mort. T'inquiète pas. Je suis là. On lui a pas donné la cicatrice ? Non, pas du tout. Je pourrais me connecter à votre père, mais ce serait dur, vu qu'il est en vie. Indiana, c'est ça ? Vous avez toujours le livre de prières qu'il vous a donné ? Quoi ? J'ai senti quelque chose. Nate m'a fait équiper la table avec du courant faible. - Tu l'as électrocuté ? - Oui. Ça aide pour vendre le truc. - J'approuve. - Merci, Parker. Non. Elle d'accord avec toi, c'est pas bon signe. - C'est... - Merci. Vous avez vu ma fausse question. Ça veut rien dire. Je suis connu dans la ville. Vous auriez pu venir me voir. Les esprits sont autour de nous, nous regardent, nous guident. Pas besoin de venir vous voir. Ils me disent ce que je dois savoir. Vous êtes une voyante. Ils sont voyants. J'écoute. Que disent-ils de moi ? Vous voulez connaître votre avenir. Ils vous appellent par un autre nom. Connais-tu le chemin, José ? Quoi ? José ne paie pas ses amendes, ça le rattrapera. Ne demandez rien au policier. Il a ses problèmes. Vous inquiétez pas, votre vie est une fête, alors fêtez. Amenez plus d'argent, vous n'en aurez pas assez. Un jour de retard, un dollar manquant, et si vous regardez pas des deux côtés, vous ne verrez jamais demain. J'en ai assez entendu. Mademoiselle, j'adore votre jeu, vraiment, et je vous souhaite le meilleur avec. C'est mon boulot. Ne vous immiscez pas. - J'ai un misto là pour José. - <i>Ils vous appellent différemment.</i> Connais-tu le chemin, José ? Ça doit être le mien. J'ai payé mes amendes ! José ne paie pas ses amendes. Votre rendez-vous de midi est là. Un nouveau client, il est... Je m'en occupe. - Comment puis-je vous aider ? - En fait, c'est... un peu embarrassant. Les gars me tueraient s'ils me savaient ici. Demandez pas d'aide au flic. Il a ses problèmes.</i> Officier. Vous êtes de la police. Comment le savez-vous ? Exact. Vous êtes... Votre vie est une fête, alors fêtez. Amenez plus d'argent, vous n'en aurez pas assez.</i> Et si vous ne regardez pas des deux côtés,</i> vous ne verrez jamais demain. Vous étiez là toute la nuit ? Bethany. C'est arrivé. Tout comme vous l'aviez dit. Comment vous faites ? Je suis un conduit. Je ne fais rien. Je dis ce qu'ils ont en tête. Venez travailler avec moi. Mon don n'est que ça... Un don. Il doit être partagé, pas acheté ou vendu. Vous êtes un charlatan, M. Rand. Je veux pas être impliquée. Non, non. Voyez, j'ai fait des recherches. Vous avez besoin de moi... Autant que j'ai besoin de vous. Vous êtes endettée jusqu'au cou. N'avez pas de revenus. - Vous ne pourrez pas régler l'hôpital. - Où avez-vous eu ces informations ? C'est pas grave. Ce qui compte c'est qu'on peut aider les gens. Mon don sera pour vous rendre célèbre. Comment ça va aider les gens ? Allez ! C'est juste pour un petit moment, le temps que vous soyez sortie d'affaire. - Seulement un moment. - Absolument. Seulement... Mais vous devez me dire. Comment vous faites ? Honnêtement. J'ai payé mes amendes ! Toutes ! En vérité, J'ai eu beaucoup d'aide. M. Rand. Je croyais que personne n'était autorisé ici. Changement de plan, Wilson. Tu sors. Mlle Noble prend la relève. - Je comprends pas. - Tu sors d'ici. Désolé. Va dans la queue. - C'est pas juste. Je devrais partir. - À cause de Wilson ? Bethany, les Wilson du monde... ils servent nos objectifs, mais vous et moi, on est spéciaux. On va faire un truc grandiose. Ici. Que dois-je faire ? Le micro placé ici est connecté à mon oreillette. Vous regardez le public et vous me dites à qui parler. Utilisez votre don. Quand je serai connectée, je vous dis quoi dire ? Vous me le dites, je leur dis. C'est mon don. Détendez-vous. C'est juste un essai. Si ça marche, dans peu de temps, on sera à la télé en direct. Tu es prêt ? Tu me demandes un truc impossible, tu sais ? C'est parti. Mes bonbons grenouilles. J'en ai besoin. Sérieux ? Comment est la moisson ? Excusez-moi. Pas de nourriture ni boisson dans l'auditorium, Mademoiselle. - Désolé. - Merci. Un portefeuille à la fois. Car "on" veut que je les rende. Je comprends pas pourquoi on tue pas directement ce type. C'est pour ça que tu voles les portefeuilles.</i> Les gars. Le spectacle va commencer. Tara, à toi. Compris. Nos proches disparus... ne sont pas partis pour nous. Ils sont de l'autre côté, et ils essaient de communiquer avec nous, pour nous guider, nous consoler. Et nous tous ici, à un moment ou à un autre, voulons leur parler encore une fois. Ce soir, c'est ce qu'on va faire. Je sens une présence. 3e rangée, robe jaune. 3e rangée sur l'aile. La femme en robe jaune. - Je l'ai. - Juste ici. Sandra Kimmel, coiffeuse. Son compte est très bas... 580. Une déclaration de sa galerie d'art, camion de location. J'ai un sabre de 17 ans. Un ruban de cancer du sein sur le rétroviseur... Des revues financières à l'arrière. Cette présence... de quelqu'un que vous aimiez beaucoup. - C'est... - Sa mère. votre mère. Oui. Cancer du sein, morte l'an dernier. Elle vous a quitté l'an dernier. Un cancer du sein. Oui, c'est ça. Dites-lui que sa mère lui en veut pas pour le salon. Votre mère... sait combien vous vouliez réussir dans votre travail. C'était un salon ? Oui. Elle savait combien c'était dur de travailler dans la peinture.</i> Votre mère dit que vous n'avez jamais demandé de l'aide. Jamais. Elle sait que vous l'avez bâti de vos propres mains, et elle est fière de vous, quoiqu'il se soit passé. Je sens une autre présence. C'est un homme cette fois. J'ai un camion... Du Michigan, couvert de boue. 2 valises à l'arrière. Il a conduit toute la nuit, il était pas à son hôtel. Grosse facture florale il y a une semaine. Il a annulé une croisière le même jour. Tu as touché quoi ? - Son père est mort il y a 1 semaine. - Il a reçu un appel de... - la sécurité des transports. - Un avion privé. Il s'est crashé. Votre père est mort dans un crash d'avion la semaine dernière. Exact. - <i>Comment savez-vous ?</i> - <i>Il sait...</i> que vous étiez différents, et il vous aimait. Mais il veut que vous soyez en sécurité. Conduire durant 10 heures du Michigan pour être ici... C'est dangereux. C'est mon père. Les deux parents de Margaret Kusen sont décédés il y a 20 ans. Elle a engagé un détective privé le mois dernier. Elle veut parler à personne. Elle veut des réponses sur son mari. Les esprits me disent une chose... votre mari cache quelque chose. Désolé. Je n'ai vu que ça. Ça va. C'est ce que je voulais savoir. Nous revenons tout de suite. Incroyable. - C'est une vraie ? - Qui s'en soucie ? Regarde ces personnes. Ils avalent tout ! Elle va faire de moi une star. - Désolée de ne pas avoir fait plus. - Plus ? Vous rigolez ? Gardez-en pour l'émission payante. J'ai repensé à cette émission de télé. Ils viennent toujours, non ? Ils viendront. Vous rigolez ? Après votre prestation ici... Tu as de la compagnie. ils vont avancer l'argent pour vous. Je peux le voir. Allez. - Toi ça va ? - Oui. Une idée ? Quelqu'un qui n'a pas aimé le spectacle. - Ou quelqu'un qui l'a trop aimé. - Comment ça ? - Pour Rand, c'est son meilleur show. - Ils voulaient tous parler aux morts sauf la femme à la fin, Elle était là pourquoi ? - Son mari. Elle pense qu'il la trompe. - Comment tu sais ça ? J'ai dit qu'elle a pris un privé. Mariée, la quarantaine ? Elle cherche pas le faucon maltais. On sait quoi sur le mari ? Voici le type avec qui elle était. Que la reconnaissance faciale parle... Bonjour. Nickolas Kusen, 44 ans. En prison à Riverview pour vol à main armé. Un des voyous qui l'ont attrapée avait un tatouage. Quoi. Kusen a un secret, et il va tuer Rand pour qu'il ne le révèle pas ? Ça serait bien. Tu veux tuer quelqu'un, tu le jettes dans un van. - Tu quittes pas ton siège. - Kusen a besoin de Rand pour ses dons psychiques. C'est pourquoi il était si secret sur sa femme. Donc... on a fait du si bon travail pour convaincre des gens que Rand est un voyant qu'il en est kidnappé ? Donc on doit le retrouver, le sauver et après le faire tomber, Au travail. J'ai suivi le van grâce aux caméras routières. Ils se sont dirigés vers l'est. Des bonnes nouvelles sur ses comptes ? Il y en a partout. Difficile de dire. D'énormes transactions, sûrement de l'import/export. Le magasin dont Kusen paye les impôts ? - C'est pas un magasin ? - Un parking. J'ai réussi à les suivre jusqu'à Tremont, mais ils sont sûrement dans le nord. À mon avis ils sont... Union Wharf ? Et encore mieux. J'ai une adresse. Bien. Je serai à l'extérieur. Tu m'appelles si tu as besoin. Espérons que non. Excusez-moi. Allez-vous... le garder longtemps ? On a un spectacle ce soir. Qui es-tu ? Elle est avec moi. Mlle Noble. On travaille ensemble. - Comment vous m'avez trouvé ? - Les esprits. Ils m'ont dit de vous aider. Vous êtes voyante. Bienvenue. Une chaise pour Mademoiselle. Comme je l'expliquais à M. Rand... j'ai un petit problème. Il y a quelques années, j'étais impliqué dans une affaire à court-terme avec un très fort taux de retour. Un associé et moi nous étions lancés dans ce business, mais avant que l'on puisse partager les bénéfices de notre entreprise, un malencontreux malentendu m'a forcé à passer quelques années au nord de l'état de New York. Vous y êtes déjà allés ? C'est magnifique à cette époque. Ouais, c'est magnifique. Magnifique. Superbe. Enfin bref, quand je suis revenu pour réclamer ce qui m'appartenait, M. Brancato n'était pas spécialement avenant vis à vis de l'information. Il a trépassé avant de révéler... son emplacement. Maintenant vous voyez mon dilemme. Vous avez braqué une banque et voulez notre aide pour trouver où il a caché l'argent. Ma femme est tellement fan de vous, M. Rand. Elle semble penser que vous avez un don. Et je l'espère, parce qu'il n'y a que deux issues ici. Vous ne trouvez pas l'argent et je vous tue... Ou vous trouvez l'argent et j'envisage de ne pas vous tuer. Qu'en dites-vous ? Au moins il ne trompe pas sa femme. J'ai trouvé son ex-partenaire. César Brancato. Son nom était sur le bail du magasin que Kusen était supposé posséder. Ce type veut un sac d'argent. On va lui en donner un. Écoutez. Il y a eu un problème... avant le braquage. Vous avez eu des problèmes. Vous ne lui faisiez pas confiance. Je n'ai pas besoin d'être psychanalysé. Je peux avoir ça à la maison. Où est mon satané fric ! Je vois quelque chose. C'est une vieille voiture. Je tourne autour maintenant. Pas de plaque d'immatriculation. Une Chevrolet. Chevrolet Malibu. Il conduisait une Malibu de 78. Si on suit la voiture, ça nous mène à l'argent. Et si on allait faire un tour ? C'est dans cette direction... Par ici. Donne-moi 10 secs. - Ça va ? - Je suis désolée. Parfois les visions sont... légèrement submergeantes. C'est bon. C'est par ici. Que je sois damné. Fouillez-la. Puis-je ? Vous avez une vision ? Qu'est-ce que ça ouvre ? Je vois un entrepôt. Quelqu'un y met quelque chose. Il a une barbe... et des lunettes. C'est lui. C'est Brancato. J'ai besoin de l'entrepôt pour une semaine. T'es attaché à ce bleu de travail, Phil ? Allez ! - Je connais cet endroit... - J'ai besoin de concentration. Lequel ça ouvre ? Les gars, on est pas prêts. On doit les ralentir. Je suis désolé. J'ai perdu ma connexion avec les esprits. C'est comme une batterie. J'ai besoin de me recharger. J'ai attendu suffisamment. Allez. Essayez celui là. Prends-ça et ouvre le. Qu'y a-t-il ? Qu'est-ce que vous foutez là-bas ? Je veux voir votre registre. - <i>Encore quelques minutes, occupe-les.</i> - Vous êtes flics ? Ouais. On est l'unité K9. Le chien a mangé mon badge. Maintenant, cette clé ouvre lequel ? D'accord. Faut que je consulte mon registre. - Allons voir votre registre. - On va vérifier dans le registre. - On a besoin de plus de boites. - Et de beaucoup de chance. Je pense qu'on a épuisé notre chance en trouvant cet endroit. Attends. Tu sais quoi ? C'est pas de la chance. Trouver l'endroit parfait pour terminer ça est un témoignage de mes prouesses intellectuelles. Quoi ? C'est des vêtements d'enfants. Il y a écrit "livres" ! Ah bon ? Pas ça. Je dois trouver le bon... C'est bon on a fini. numéro qui va avec. Et je pense que... Oui c'est ça. C'est l'entrepôt numéro 398. Allez ! Venez ! Prie pour qu'ils trouvent l'argent. Allez, allez. Qu'y a-t-il là-dedans ? Ouvre cette boite. Que dit ta boule de cristal maintenant ? Je sais pas. Vaudrait mieux que tu entres en transe, fais ton truc, car j'ai perdu patience ! Je ne suis pas voyant. Je ne peux pas communiquer avec les morts. - Tout est faux. - Je pense que tu me caches des trucs. Je pense que tu sais où est l'argent. Tu veux juste le garder pour toi. Non, non. Écoute-moi. Mon studio est bourré de caméras et de micros. Je fais croire que je suis voyant mais c'est faux. Je lis les gens. Je pose des questions et je regarde leur réaction. C'est tout ! C'est une arnaque ! Ça fait des années que ça dure. Je dois dire que j'ai totalement vu ça arriver. Comment tu savais que je cachais quelque chose à ma femme. Je ne savais pas. Elle oui. Je lis les gens. Je pose des questions et je regarde leur réaction.</i> C'est tout. C'est une arnaque ! Ça fait des années que ça dure.</i> J'ai pas fini d'envoyer le signal des caméras de l'entrepôt au live du studio. On est pas prêts. On doit les ralentir. Tout est faux ! Je pense que tu me caches des trucs. Je pense que tu sais où est l'argent. Tu veux juste le garder pour toi.</i> Non, non. Écoute-moi. Mon studio est bourré de caméras et de micros.</i> Je fais croire que je suis voyant mais c'est faux.</i> Je lis les gens. Je pose des questions et je regarde leur réaction.</i> C'est tout ! C'est une arnaque ! Le voilà. Vous êtes en état d'arrestation. Vous savez quoi ? C'est lui le voyou ! Il m'a menacé d'une arme, et il a braqué une banque. Comme si j'allais croire ce que tu racontes. - Sortez-le d'ici ! - Attendez. Pas la prison. ... caméras et de micros. Je fais croire que je suis voyant mais c'est faux.</i> J'ai un mauvais pressentiment à propos de ça. Vraiment. Attention à la tête. "Celui qui vend des miracles verra le diable frapper à sa porte" - C'est un proverbe ? - Biscuit chinois. Quoi ? Ça commençait par "celui qui". Ils font une belle paire, hein ? Voyons, nous avons agression, enlèvement et vol pour notre ami Kusen, fraude pour notre ami voyant, Dalton Rand. - Ils peuvent être dans la même prison ? - Ça devrait pouvoir se faire. On y va les gars, allez. Tous les gens qui on cru pouvoir parler à leurs êtres chers, qu'est-ce qui les empêchera de se faire avoir par le prochain ? Rien. Alors pourquoi tout ça ? Tout va bien Jodie. Désolée. Je suis juste si embarrassée. Ne le soyez pas. Rand est un escroc. Il a profité de centaines voire milliers de gens. Mais il va en prison, et il ne peut plus avoir personne. Une partie de moi savait que c'était pas réel, mais je m'en fichais. Mike me manquait tellement. Je voulais tant le revoir. Vous le verrez à nouveau. Ça sera peut-être un regard. Ça sera peut-être un geste. Ça sera peut-être la manière dont il tartine de beurre une tranche de pain. Mais quand vous le verrez, vous saurez, et vous direz "C'est Mike". Et vous savez quoi ? C'est un miracle que personne ne peut vendre. Merci, M. Ford. Maintenant je vois pourquoi tu le fais. Avant de partir, ceci est pour votre soeur et le bébé. Qu'est-ce ? L'argent que Rand a pris à votre soeur... en totalité. Je ne sais pas quoi dire. Attends. Tu disais que tout l'argent de Rand était parti dans son show. - Qu'il était fauché. - Il l'était. D'où vient cet argent ? Vous avez trouvé l'argent volé ? Le butin de Kusen ? Sans... Incroyable. Celui qui cherche