Expérience... - C'est quoi le dernier ? - Conclusion. Mme Salazar, C'est le Trésor public qui m'envoie pour réclamer vos impayés. Je ne comprends pas. Il y a un plan de recouvrement. J'ai parlé à mon banquier il y a une semaine. Vous n'avez pas été prévenue ? Le plan a été annulé. Vous devez payer maintenant. - Maman ? - Va dans ta chambre, Lydia. Nous allons hypothéquer votre maison. Nous en avons le droit. - C'est ce que vous voulez ? - Non ! Je suis en train de rembourser. Vous voulez quoi ? Une carte de crédit et vous serez tranquille. Sinon je reviens avec le shérif, et on vous met dehors. Ce soir. À vous de voir. Voilà. Les impôts disent ne pas avoir reçu l'argent, mais on a vidé mon compte. J'ignore qui a fait ça. Sûrement les mêmes qui volent le contribuable dans tout Boston. Vous n'êtes pas seule, Clara. Il ne s'agit pas que d'argent. Cet homme m'a humiliée. Il a effrayé ma fille. On va découvrir de qui il s'agit, et vous rendre l'argent. C'est promis. M. Ford, je suis quelqu'un de réglo. Après mon licenciement, je remboursais ma dette petit à petit, et il me restait de quoi acheter à manger. Je dis quoi à ma fille ? La même chose que vous lui dites chaque jour. N'abandonne pas. Les riches et les puissants prennent ce qu'ils veulent. Nous le reprenons pour vous. Et parfois, les méchants font les meilleurs gentils. Nous rétablissons l'équilibre ! Saison 3 Épisode 7 The Gone Fishin' Job Je dis juste que je ne comprends pas pourquoi on n'a pas de congés entre deux boulots. On vient de passer dix jours à Juarez. Tu n'aimes pas les piñatas ? Pas de pause, OK ? On a du pain sur la planche. Envoie. La première règle est de suivre l'argent. L'argent de Mme Salazar est passé par trois sociétés-écrans, jusqu'à ce type. Hugh Whitman. Il a une grosse agence de recouvrement à la sortie de Boston, "Financial Support Associates". C'est sensé. Il a une liste de percepteurs à ses ordres. Il les envoie chez les gens ayant des impayés. Il garde l'argent. Les noms de ces gens sont confidentiels. Comment sait-il qui prendre pour cible ? Whitman a travaillé vingt ans aux impôts. Il a sûrement un ami qui lui fournit une liste. Je l'ai ! Je l'ai ! On vole la liste. Il faut une entrée. Tu as trouvé quoi sur internet concernant Whitman ? - Rien. - C'est-à-dire ? Il n'y a rien. Étrangement, rien, alors que la société est très hi-tech. Ils ont ce truc qui indique le numéro de ta mamie, quand ils t'appellent. C'est sympa. Pour l'argent, Whitman l'a fait passer par trois sociétés-écrans, c'est ça ? - Où est-il maintenant ? - À perpète, dans la banque Turner Creek, sur un compte appelé "Patriot limited". Aucun lien avec Whitman, les flics sont impuissants. On peut bosser avec ça. On aura deux fronts d'attaque. Les uns convaincront Whitman que la banque n'est pas sûre. - Moi et Hardison sur la banque. - Ah bon ? Depuis quand ? Vous inquiétez Whitman, et Sophie, tu lui donnes un endroit où cacher son fric. Des questions ? Je le réparerai. Ça se répare. On va le réparer, c'est bon. De quoi tu te plains ? Je nous ai eu la banque. On entre, on sort, et on part jeter des vers dans l'eau. Tout ça pour aller pêcher dans la forêt. Je pêche à l'épicerie. Pourquoi je viendrais ? Ça va te faire du bien. Tu ne sors jamais ! Tu as vu ce moustique ? Ce truc avait un bec ! Ça sent quoi ? L'air frais. J'aime pas. Qui est le responsable ? - Je peux vous aider ? - Je vais vous dire comment. Voici l'agent Brody, je suis l'agent Quint, brigade criminelle des impôts. Que puis-je faire ? Il nous faut l'historique des comptes au nom de "Patriot limited". Bien sûr, par ici. Je vais vous les chercher. Asseyez-vous. Vous ne venez pas souvent ici. Pourquoi ne pas vous asseoir pendant que je vous amène tout ça ? M. Whitman, je m'appelle Colette Madison. Nous avons des amis communs aux impôts. Laissez votre CV aux ressources humaines. Ça concerne votre compte à la Turner Creek Bank. Je n'ai pas de compte là-bas. "Patriot limited" si. Et c'est vous. Puis-je ? Qui êtes-vous ? Voyez-moi comme une entremetteuse. Je réunis deux parties ayant des intérêts communs. Ça a un prix, bien sûr. - Je n'ai pas besoin de vous. - En fait, si. Votre argent n'est plus en sécurité à la banque de Turner Creek. Pas maintenant. C'est urgent. Bon timing, Sophie. Eliot et Hardison doivent avoir fini à la banque à l'instant même.</i> Venez. Quoi ? J'ai reçu un appel de nos hommes à la banque. Deux agents des impôts posent des questions sur vos comptes. Appelle Chester. Qu'il se débarrasse d'eux. Ils sont déjà là-bas, non ? Comment vous avez su ? Je vous ai dit. J'ai des amis aux impôts. Ils en ont après vous. Si vous savez où j'étais aux impôts, vous connaissez sûrement Charlie Dean. Comment va ce vieux gars ? Ça doit être sa source aux impôts. - On a besoin d'Hardison. - Non. Dis-lui que la dernière fois que tu l'as vu, c'était à ses funérailles. Vous ne savez pas ? Je suis navrée. La cérémonie était magnifique. Très bien. Je vous écoute, Mlle Madison. Qu'avez-vous de mieux que ma banque ? Je veux vous présenter quelqu'un qui gère un organisme financier parallèle. Comment tu as su ? Tu sais quand je vais mourir ? Quoi ? Ça suffira à tromper Whitman ? Je sais pas. Il n'y a pas de réseau, on doit appeler Nate d'un fixe. Tu téléphoneras du magasin de pêche pendant que je nous équipe. On prendra un truc à manger. Regarde-moi. Tu crois que je mangerai à côté de tes vers ? Vous allez devoir me suivre. - Pardon ? - Au moindre geste brusque, mes hommes vous explosent la tête. Douze. C'est un vieux van. Si on bouge la porte - on peut enlever le loquet. Prêt ? - Ferme-la. J'essaie du nous sortir d'ici. Tu fais quoi là ? J'établis une carte. 17. 18, même. M. Whitman, voici votre nouvelle banque. Vous voulez rire ? Suivez-moi. Allez les filles ! On accélère ! C'est bien ! Allez-y, prenez votre pied ! Allez les filles ! Vos chats pédalent plus vite que vous ! J'en peux plus, j'arrête. J'y vais. Oui, c'est le responsable ? Très bien, écoutez. Ici Oscar, du siège. On s'est déjà parlé. Vous connaissez ce club de fitness pour femmes sur la 14e ? Ils sont en train de vous piquer vos membres. Ils offrent un abonnement à ceux qui cassent leur contrat avec vous. Donc je veux que vous y alliez, et me dire ce qui se passe. Allez-y ! Qu'est-ce qui se passe ? Où sont les clients ? Hugh Whitman, Vic Pellington. C'est le propriétaire. Entrez. Asseyez-vous. Que pensez-vous de notre petite entreprise ? C'est un club de gym à bas prix pour femmes au foyer. - À mes yeux, ce n'est pas une banque. - Non, en effet. Seulement un, ce n'est rien. Mais quand vous en avez cinq... - c'est une machine à blanchir l'argent. - Vic possède 25 franchises. Il vend des parts aux hommes d'affaires audacieux comme vous qui veulent cacher l'origine de leurs revenus. Ça marche si vous avez des clients pour expliquer les flux d'argent. Cet endroit est vide. Et c'est là toute la beauté de cette affaire, car 80 % des gens paient leur abonnement, mais ne viennent jamais. Asseyez-vous. Nous avons ces noms... Chacun de ces membres - jamais venus sont dans nos registres. - Donnez à Vic votre argent sale et il ajoutera les noms à la liste des membres. Votre argent est blanchi. - Et elle touche un pourcentage ? - Oui. - Et pour vous ? - Je prends 15 %. Mais en contrepartie, vous obtenez des papiers prouvant que vous avez des parts depuis un ans. Rapports de réunion à l'appui. C'est honnête. OK, où est le problème ? Le seul ennui est qu'il me faut une réponse aujourd'hui parce que... je n'ai plus qu'une place et vous n'êtes pas le seul enchérisseur. Je vais jeter un oeil à ce que vous appelez des papiers détaillés. Bien sûr. J'ai... Je connais très bien la loi, Vic. J'étais... un responsable de secteur au fisc. Parfait. Des agents du fisc. Vous racketter d'honnêtes américains pour envoyer leur argent en Chine. Tu sens ça ? L'odeur de la mort ? Oui. Écoutez, ce sont des faux. Je les ai faits à partir d'un... La résistance. Milice anti-gouvernement ? Combattants libres anti-gouvernement. Ils disent que la guerre approche, mais elle est déjà là. Comment appelez-vous un homme qui vole votre propriété, enrichit vos ennemis, et vous prend votre liberté ? Votre ennemi. Vous êtes des dommages collatéraux. Ça n'arrivera pas, Bubba. - J'en ai un debout et un à genoux. - Règle ça. Une seconde. Je peux au moins avoir une cigarette ? - Quoi ? - Je peux ? En tant que combattant ennemi, j'ai droit à une dernière cigarette selon l'article 89 de la convention de Genève, paragraphe 3, alinéa K. On est combattants ou non ? Donne-lui en une. Menthol light ? Allez. Prends ton temps. C'est par là. - Bon Dieu, Brandon ! - Bon Dieu Brandon ! Allez ! Tirez ! - Tu vois ça ? Ça s'appelle un plan. - Quel plan ? Fumer une cigarette et mourir ? - Par là ! - Ramenez les chiens ! Ramenez les chiens ici ! Maintenant ! Oui, M. Wallach ? Ici Alexandra du FSA. J'appelle à propos de votre dette envers... Amherst... Le centre de cancérologie Amherst ? On dirait qu'on a été coupés. Effacé. Effacé... Pourquoi tu n'es pas déjà dans le bureau de Whitman ? Parce que c'est mon premier jour ici. J'y vais... - Comment ça ? Pourquoi on s'arrête ? - Écoute-moi. Le van va en moyenne à 65 km/h, non ? On est arrivés en 22 min. Tourné deux fois après l'autoroute. On est à 25 km au nord de la ville. Faut aller au sud. C'est le sud. - Et tu dis ça grâce à quelle boussole ? - Celle-ci. Certains ont le sens de l'orientation. Et le bon sens alors ? C'est en montée. Descendre est plus rapide. C'est scientifiquement prouvé. Un, deux, trois. - Bordel ! Encore ? - C'est toi qui as compté. Si j'étais un document gouvernemental top-secret... Où me cacherais-je ? Les gars, j'ai trouvé la liste, mais c'est pas tout. Il y a des armes. Bon sang. Désolé, je... Continuez. Je dois le prendre. Quoi ? On dirait qu'il vole la recette des impôts pour acheter les armes.</i> - Et des drapeaux. - Des drapeaux ? Quel genre ? Blanc avec un arbre vert dans un bouclier bleu</i> entouré d'une étoile et d'un ruban. Ça dit : "<i>Ense petit placidam, sub libertate quietem.</i>" "Nous gagnons la paix, en nous libérant par l'épée." Ça vient du drapeau de l'état du Massachusetts. L'arbre, ça vient du premier drapeau colonial. - C'est un historien. - <i>Avec un arsenal ?</i> Pas étonnant que son passé soit si flou. Il a un petit secret. Je vais essayer un truc. Désolé. Le conseil municipal veut des rampes pour handicapés partout. Bientôt on traduira les panneaux autoroutiers en braille. Ça tourne au ridicule. C'est votre 4x4, le jaune là ? - En effet. - Sacrée machine, pas vrai ? - Belle mécanique. - Une vraie beauté. Jolie. J'aime qu'on achète américain. Je vous le dis. J'ai déjà travaillé pour le gouvernement. Il y a quelques années, mais... À cette époque, on avait tous les mêmes principes. Vrai. Le système est totalement brisé. - Clairement. - Qu'est-il arrivé au "par le peuple, pour le peuple" ? J'ai passé 20 ans au fisc. Tout cet argent que j'ai collecté, vous croyez qu'il a servi à protéger les intérêts des vrais Américains ? Non, on l'a donné à d'autres agences. C'est partie à l'assistance sociale, au contrôle des frontières ou à quelque autre programme bidon des bureaucrates. Les citoyens, de nos jours... Tous des moutons aveugles. Ils ne réalisent même pas que la liberté est constamment menacée par le gouvernement qu'ils ont élu. - C'est pathétique. - Vous prêchez un converti. Et vous savez, cet argent, que le fisc recherche dans cette banque ? Je vous l'ai dit, il n'est pas à moi. Mais à la révolution. Et elle arrive. C'est pourquoi vous devez agir vite. Vous avez ces... ces inspecteurs qui fouinent. Ça ne m'inquiète pas. Je m'en suis occupé. Je dois vraiment y aller. Venez me voir avec vos registres, et je vous donnerai une réponse aujourd'hui. C'est un plaisir. Parker, t'as parlé à Eliot ou Hardison aujourd'hui ? Non. Soit ils ne captent pas, soit... Soit ils ont de gros problèmes. J'aime pas ça, Nate. Eliot et Hardison auraient déjà dû appelé. - On appelle la police ? - Pour dire quoi ? Qu'ils se sont fait passer pour des agents du fisc dans une banque ? Whitman a dit : "Je m'en suis occupé". On va les retrouver. Toi, va voir Whitman. Attends. Il faut masquer notre odeur. - C'est quoi ? - Frotte-toi avec ça, c'est tout. Ça va brouiller le flair des chiens ! - Frotte-le sur toi ! - Je le sens dans ma bouche. C'est fort. Frotte-toi, mec ! Allez, tape-m'en cinq. Tape-m'en cinq, pour le moral ! - Bordel, mec ? - Je sais ce que je fais ! La gangrène mec, la gangrène ! Tu sais quoi ? On serait pas dans ce merdier si t'avais bien voulu aller pêcher ! Je t'aurais amené à la cabane de maman, on aurait eu des poissons-chats, et des biscuits à 5,99 $. Mais t'as préféré nous emmener ici jouer avec des fous de la gâchette trop contents de casser du nègre ! Ça a rien de raciste, moi aussi, ils me visaient ! C'est forcément raciste ! Ils s'en sont pris à qui, d'abord ? Qui a été cogné le premier ? - Moi ! J'en ai marre de ces ploucs. - Bordel, Hardison ! - Bordel ! - Je sais ce que je fais. - Je l'ai déjà fait. - Ça, ici ? - Dans les bois, menotté à un mec ? - Oui. - C'était plus facile l'autre fois. - Pourquoi ? Le mec était déjà mort. Bon chien. Par ici. T'as quoi de beau ? J'ai une carte... en partie. Je ne sais pas ce qu'elle veut dire. Et si Eliot et Hardison sont déjà... Entrons ici. Il faut qu'on reste calme, montre-moi ce que t'as, qu'on puisse les tirer de là. Les gars ! - <i>Vous m'entendez ?</i> - Attends. Stop. Tu tombes bien ! On est dans la forêt. Environ à 20 km de la banque. - Merde. Tu l'entends ? - Non, mec. C'est nuageux. Il faut un relai pour notre signal. Comment on fait ? Il faut trouver une zone dégagée. Tiens, voilà. C'est le camp militaire de Whitman. Ça ne montre pas où. Eliot a dit qu'ils sont à 20 km de la banque. Voyons... Ça doit être quelque part par là. De la banque... à ici. Juste là. C'est le même ruisseau ? Pas de route. Personne aux alentours. Au milieu de nulle part. - <i>Nate, tu m'entends ?</i> - Hardison ? Ça va ? On peut pas parler fort. Les militaires nous suivent, ils sont armés, et sûrement un peu en pétard. Écoutez-moi, il y a une voie ferrée à 3 km à l'ouest, vous pensez pouvoir y arriver ? Et s'il n'y a pas de train ? Il y en aura un. On va vous en voler un. Vos fichiers sont très précis. Très impressionnant. J'ai quand même quelques questions sur le partage des bénéfices. Vic connaît bien les rouages du système. Où est-il ? - Je croyais qu'il venait avec vous. - Il est en conférence téléphonique. Le blanchiment... Ce n'est pas que des hélicoptères et du champagne. Excusez-moi. J'aime être au travail, et collecter de l'argent. C'est bon Nate, j'y suis. Allons voler un... Je vais appeler ton poste. Passe-moi le département des transports. Tu vas te servir du logiciel de la compagnie</i> pour faire croire que mon appel vient de Fitchburg.</i> Voilà, c'est bon. Massdot, Bev à l'appareil. Navré de déranger. Je promène mon chien ici à Fitchburg. On dirait qu'il y a un problème, il y a des rochers sur la voie. Vous êtes sûr ? Personne n'a parlé d'un glissement de terrain. Si je suis sûr ? Je vous envoie une photo de mon téléphone portable. Bien. Nous ferons de notre mieux. - <i>C'est un gros problème.</i> - On va... Patientez s'il vous plaît. - Massdot, Bev à l'appareil. - C'est le service des trains ? Vous devez envoyer quelqu'un à Fitchburg. Patientez, madame. Il y a des rochers ! Des rochers sur la voie. Des gros ! Gary, j'ai un re-routage vers le nord de Barrington. On a un glissement de terrain. Eliot, Hardison, le train arrive. Il vient de Pennsylvanie. C'est un train qui transporte des betteraves. Je prends ça comme un bon signe. J'ai encore quelques questions. Mais on a la même vision des choses. Ça, c'est important. Putain, mec ! Je hais les betteraves. Allez ! On y va ! Alors, on est d'accord ? Vous aurez un chèque avant la fin de la journée. À la révolution. Bien Sophie, beau travail. Le train est en chemin pour récupérer les gars.</i> Tout roule. Il a réussi, il l'a fait, il l'a volé ! - Tu sais monter dans un train ? - Ça devrait le faire. Ne bougez pas ! Les mains en l'air ! Tu veux qu'on fasse quoi ? C'est toi qui nous braques. - On est déjà... - Allez, baisse-toi. Pourquoi tu tournes ? - Pas comme ça ! - En bas. - Pourquoi c'est toujours moi en bas ? - C'est pas ça que je dis ! - Attends un peu ! - Fermez-la ! - Une minute ? - Ce mec a une arme. - Passe en dessous ! - Tourne par là ! - Regarde... - C'est pas si dur. - C'est pas dur. - Il est têtu. Fermez-la ! Laisse-moi te dire... Vous en avez plus pour longtemps. Nos rangs grandissent tous les jours. Vous ne pouvez pas nous arrêter. Personne ne peut. Allez mec, allons-y. Très bien. Attends. On doit prendre ce train. T'as senti quoi dans le camp ? - Quoi ? Je... - Tu sentais quoi au camp ? - On doit prendre ce train ! - T'as senti quoi ? De l'engrais et de la mélasse. On peut réduire la mélasse en huile et en faire une bombe avec l'engrais. J'ai vu ça au Liban. C'est mieux que le kérosène. Une bombe à base d'engrais et un van. C'est de ça que le péquenaud parlait. On prend le train. On va appeler le FBI, ils s'en occuperont. La bombe est déjà prête ? C'est stable ? Pas plus de 48h. Eliot, si on appelle le FBI. Imagine qu'ils ne fassent rien. On verra un immeuble qui explose aux infos, des enfants, des pompiers déchiquetés. On doit y retourner et les arrêter. On va leur botter le cul. Ça va saigner ce coup-ci. Allez, on y va ! J'attrape son talkie-walkie, prends ses lacets et sa ceinture. Je prends ça. Et si on perdait 80 kg chacun ? Comment est la nouvelle ? Nate, on a perdu le contact avec Hardison et Eliot. Ils sont sûrement dans le train. Et pour Sophie ? Quand reçoit-elle le chèque de Whitman ? Appelle Whitman. Excusez-moi. Monsieur, on a un problème. Je vois. Non, je m'en occupe personnellement. Je dois aller à la banque chercher mon argent. On ne sait pas ce que ces idiots vont faire. Notre couverture est grillée. La révolution commence en avance. Notre couverture est grillée. La révolution commence en avance.</i> Ils confinent l'immeuble. Je vais essayer de ralentir Owens. Si l'ascenseur croit à un incendie, les portes ne s'ouvriront pas. Bien. Je vais nous trouver une sortie. Si Whitman a peur, il va aller chercher son argent.</i> On doit arriver à la banque avant lui. Eliot, Hardison, vous m'entendez ? Vous êtes dans le train ?</i> Ouais, Nate, c'est pas arrivé ça. Comment ça ? Quoi... Vous n'êtes pas dans le train ? T'inquiète pas. Vous me dites que vous allez leur faire face sans plan ?</i> On a un plan. Ça s'appelle B.D.C. Botter des culs. Prends l'escalier jusqu'au 1er, trop d'yeux dans le hall. - Prenons la sortie de secours. - J'arrive. Allez ! Nate, ça a marché. Les ascenseurs sont en protocole d'urgence. Ils redescendent tous. Quoi ? - Vous les avez eus ? - Je m'en occupe. Faites-le. Vous êtes personnellement responsable. Comment va-t-on sortir sans se faire voir ? Rien à hacker. Je pensais à un truc un peu plus direct. Allez ! Arrêtez-les ! Arrêtez-les ! Merde ! T'es confiant ? Pas vraiment. Bien. Car trop de confiance te tuera plus vite qu'une balle. - La peur c'est bien. - J'ai peur. Et du doute. Et de gros regrets. Je devrais m'en sortir. Bien. Prépare-toi. La science. Ça marche. Pas de gestes brusques. Bougez. Je dois faire un retrait. Maintenant. M. Whitman. Bien sûr. Asseyez-vous. Bien joué, Tommy. Où tu vas mettre le van, Chester ? Un bureau ? Une maternelle ? Une église ? Un soldat sait qu'il y a des victimes dans toute guerre. C'est ça la différence entre un vrai soldat et votre petit Halloween que vous avez là. Vous tueriez pour vos droits. Un vrai soldat ? Il mourrait pour protéger ceux des autres. - Ouais, allez. - Attendez. J'ai jamais eu cette cigarette. Tue-les. Je te le dis. Je crois que je sais où est ta cigarette. - Je l'ai vue, là-bas. - Juste là ? Whitman est parti. Ça va ? Tape-là. Pour le moral. Quelqu'un arrive ! Viens, vite ! Chester ! Chester, il s'est passé quoi ici ? Que se passe-t-il ? Peu importe. L'organisation est trop surveillée pour l'instant. Je dois quitter la ville. Emmène les gars dans un endroit sûr. Donne-moi les clés du camion. Dépêche-toi ! La prochaine fois que je vous envoie un train, montez dedans. Ne ruine pas mon moment, Nate. J'ai fait une bombe. Avec une menthol light. C'est par là, mec. - Merde, Brandon ! - Ouais Brandon ! T'as une radio ? - Quelle fréquence ils utilisent ? - 7-7-2. Je vous donnerai des instructions quand ça sera plus sûr. - D'accord ? - <i>À toutes les unités.</i> - Quoi ? - <i>On a les coordonnées GPS du camp.</i> Le support aérien arrive. C'est les fédéraux. - Les feds arrivent ! - Attention. Nous avons un témoin coopératif sur le site. Arrêtez-les mais ne blessez pas Hugh Whitman. Quoi ? - Non. Attendez les gars ! - J'aurais dû m'en douter. Les gens du gouvernement ne changent pas. Je vous ai entraînés, fourni des armes. J'ai l'argent. Voyons l'argent. Voilà. Ici ! Attendez. Ça sort de la banque. Qui aurait cru qu'une berline monte à 210 km/h ? Tu ne conduiras plus jamais, d'accord ? Jamais. Attendez... Les gars, je suis un patriote ! Ces preuves c'est pour acheter ta liberté ? Quoi ? Chester, réfléchis, ça ne condamne que moi ! C'est un coup monté. L'argent doit être à la banque. Y a une chose de vraie, on doit se cacher. Allons en ville chercher ton argent, Whitman, et peut-être qu'on ne te tuera pas. On y va. D'accord ! Avance ! Et donne-moi les clés ! Tu sais, je commence à apprécier le grand air. Tu vas vraiment les laisser s'en sortir ? Eliot, je t'ai volé un train. Aie un peu la foi. - Que se passe-t-il Whitman ? - Je ne sais pas. Ils étaient là. Y a quelqu'un ? Mains en l'air. Bougez pas. FBI ! Faites voir vos mains ! À terre ! Sur le sol ! C'est pas ma mallette. On l'a échangée. C'est les papiers volés dont vous parliez ? Vous ! Des documents internes du fisc. Vous êtes en état d'arrestation. Attendez ! Écoutez-moi ! Cette femme n'est pas qui elle dit. C'est une escroc ! Comme d'habitude. Tout est un grand complot. Faites-le consulter un psy celui-là ! Puisque je vous le dis. Et ce type, il en est aussi ! Pourquoi vous ne m'écoutez pas ? Écoutez ! M. Ford, je ne sais pas quoi dire. Merci, à vous tous. Je sais que vous êtes au chômage. Vous pouvez nous aider à trouver les gens sur cette liste et les aider à récupérer leur argent ? C'est seulement à mi-temps, mais c'est très gratifiant. Je conduis. Je conduis. Mouline doucement. Je sais comment faire, j'ai entendu. - Tu vois, tu l'as perdu. - On ne parle pas... C'est la beauté de la pêche. T'es tendu. C'est un sport délicat. Sois délicat. Tu l'as eu ! C'est pas la même chose.