On leur a donné tout ce qu'on avait. Le boulot n'est même pas fini. Le toit fuit. Les fenêtres ne sont pas terminées. Attends. Ne fait pas ça. S'il te plaît. - Pas devant ma famille. - La banque a vendu le titre. Ce n'est plus ta maison. Vendu ? À qui ? Mon entrepreneur ? Je les embauche réparer ma maison et ils me la volent ? Désolé. Navré d'en arriver là. Vraiment désolé. M. Retzing, laissez-moi juste vous parler un instant. Juste un instant, s'il vous plaît. Lâchez-moi ! Après Katrina, mon unité a été appelée. Je n'avais pas le temps de réparer tous les dégâts. Alors, vous avez appelé Retzing ? Je n'avais pas les moyens, mais j'ai dû prendre l'avion pour Fallujah. Alors, Retzing m'a dit que je pouvais... Hypothéquer pour couvrir les frais. Il y a 3 mois, je suis rentré de mon 2e séjour. Je ne pouvais plus payer et la maison perdait de sa valeur, car il n'avait pas bien fait les réparations. M. Ford, c'était notre 1re maison. Il a pris la maison de mon fils. Vous avez des enfants ? J'en ai eu. Je suis désolé. Je suis sûr que vous avez fait tout ce que vous pouviez. C'est ce qui m'amène. On travaille dur, on joue le jeu, mais quand on a besoin d'aide, vraiment besoin d'aide, ils vous laissent tomber. Ils vous laissent tomber et votre fils en paye le prix. Nous payons tous le prix. Il est où, bordel ? Panne d'oreiller ? Non, il dort peu. Ce mec met un réveil pour son réveil. Un homme avec une montre sait l'heure qu'il est. Un homme avec deux montres n'en est jamais sûr. J'avais des biscuits chinois pour le petit-déj'. - Vas-y. - Tu t'es mise à la bouffe chinoise ? Juste les biscuits. - Tu les as trempés dans du lait ? - C'est pas... - des céréales, mais des biscuits. - Ça ne se trempe pas. Pas de bla-bla aujourd'hui. Envoie, c'est tout. Henry Retzing. Entrepreneur, autodidacte et millionnaire. Le parfait escroc. Il a des contrats partout en Floride, surtout des particuliers, certains professionnels. Mais, ce mec est aussi pourri qu'un fruit plein d'asticots. Ça va ? Tu te sens bien ? - Comment a-t-il arnaqué les Scott ? - C'est habile. Retzing accepte le contrat. Il fait du sale boulot, allonge les délais. Au bout d'un an, les Scott, comme tous les gens honnêtes, se sont dit : "On ne paiera pas ce mec". Mais, en faisant ça, Retzing dépose un droit de rétention sur la propriété. - Lorsqu'ils n'ont plus d'argent... - Retzing devient créancier et prend possession de la maison. Vicieux. Mais, tout ceci est absolument légal. Tu es saoul ? Techniquement, non. Je l'étais il y a deux heures. Là, j'ai la gueule de bois. Le procureur général de Floride a enquêté sur les Retzing il y a quelques années, mais n'a rien pu prouver. Donc, on doit récupérer la maison des Scott. Comment fait-on ? Les fils de Retzing et fils. Randy et Denis. Je croyais qu'on avait un accord. Quel accord ? Tu devais te prendre en main. Randy, l'ainé, il ne fait rien, à part du snowboard, juge dans des concours de t-shirt mouillé. Je me souviens d'aucun accord. C'est ce que je craignais. Dennis, l'abeille ouvrière, le Willy Wonka, diplômé de Duke. Son père est le visage de la société, mais c'est lui qui fait le sale boulot. D'accord, donc, ils survivent à une enquête, ils sont donc intelligents. Ils ont la loi de leur côté, ils sont donc intouchables. C'est ce qu'ils pensent. Randy, c'est le débraillé. Sophie, tu aimes la luge ? La quoi ? La luge ? STATION DE SKI POWDER BEAR. ASPEN, COLORADO. Que connaît-il de l'extrême ? Je me fous de ce que disent Picabo et Brody. Je te vois à la fête. N'oublie pas ton maillot. - Hansel a vu Gretel. - Compris. Pardon, Ute Ausgatner. C'est un bar. Je me fonds au décor. Vous avez oublié ça. Mon Dieu. Ma vie est dans cet agenda. Danke schön. De rien. Et puis-je vous dire ? Je suis fan. - Vraiment ? - Absolument. La Luge. C'est ma vie. La vitesse, la glace. Tout ce... latex. Le casque. Alors, voilà mon grand projet. Imaginez les X Games, mais plus rock et plus genre sud, sud-ouest. Avec un zeste... du festival <i>Burning Man</i>. Mes partenaires et moi venons d'acheter ce complexe. On le rénove, ça sera le summum de l'art. Écoutez, votre projet serait l'évènement parfait pour la réouverture. Carrément. C'est bien. Parle-lui de sa participation. Bien sûr, vous devrez participer un peu. D'après les dossiers, ils ont 200 000 $ en liquide. Tu vas devoir bien mener ton bateau. Vas-y mollo. Que dites-vous d'un chèque de 500 000 $ ? "Mes partenaires seraient ravis". Mes partenaires seraient ravis. Super. Il faut que je voie les plans, que je parle aux dirigeants. Bien sûr. Maintenant ? Ça marche. Das ist güt. Plus tôt vous êtes satisfait, plus vite vous signez. On y va ? Allons voler une montagne. Là, on doit faire de la place pour un héliski. Tout le tralala habituel, un équipement thermal. On aura des bains bouillonnants et des jacuzzis, des bains à remous. Ski intérieur et extérieur ? Eliot, à toi. Salut, ça va ? Mike Rockman. Bienvenue. Vince Fetkey. Innovative Resort Solutions. Ne nous appelez pas l'IRS. Arrête le télésiège. Space Mountain est fermé. OK, Parker. Vas-y. Parker ? - Tu fais quoi ? - Ah, oui.</i> À l'aide. À l'aide. Comment ça va ? Bon sang. À l'inverse des cheminées classiques, il y a déjà les piques à chamallow et on peut... les retirer. Tout nouveau. Veuillez m'excuser. Télésiège 4. Elle est blessée ? Appelle la patrouille de ski. J'arrive. - Vous m'excusez une minute ? - Oui, prenez tout votre temps. Hans, voici Randy Retzing. Il pense à nous rejoindre. Allez, mon pote, prêt à mettre le feu ? Comment va Parker ? Elle va bien. Ce ne sont que les préliminaires. Incroyable. N'oubliez pas la piste de danse et les bains à remous. Alors, vous allez nous signer ce petit chèque ? Pourquoi c'est pas toujours aussi facile ? Bien sûr que non. On doit aller à Miami. C'est mon père qui signe les chèques. Bordel, pourquoi c'est toujours si compliqué ? Miami ? Pas tout de suite. On pourrait faire un peu de luge en tandem. Mettez votre casque. Un petit truc en plus... Pour vous. Randy. Alors où étais-tu cette fois ? Europe ? Les Caraïbes ? - Donne-moi les détails sordides. - Faire un peu de ski. Papa, voici Leena Christinger. Guten tag. Française. Charmant. Parker, donne-moi des images. Voilà le projet et Leena l'adore. N'est-ce pas ? Oui. C'est des sports d'hiver et un festival de musique. J'appelle ça... "The winter edge games". C'est géant. Rêver grand, construire grand. C'est ce qui fait de cette société ce qu'elle est aujourd'hui. N'est-ce pas, Dennis ? Oui. Ça n'a rien à voir avec une gestion ferme et un plan d'activité offensif. Viens par là. Assieds-toi. Ce que je veux savoir. Que te faut-il pour cet évènement ? Je veux que tu saches que je te suis à 130 % sur ce coup. C'est un projet très excitant. Ça fait partie d'un projet mondial. - C'est quoi ça ? - Bizarre. Parker ? - Le signal est pourri ici, aussi. - Ils bloquent le signal ? Non, la fréquence VHF sortante est Nickelle. Mais notre transmission ne lui parvient pas. Je crois que l'interférence provient de l'intérieur. Eliot. Il faut installer un amplificateur. Les bureaux sont au 2e étage. Donne à ton frère ce dont il a besoin. - Tu es sûr que c'est une bonne... - Je l'adore. On pourrait avoir des pensées plus constructives par là, non ? En tant que président de la société, je dois contresigner les chèques. D'accord, j'ai demandé tous les détails ? Allez. Je veux que tu signes les chèques, vérifie les chiffres. Fais ton boulot. - Voulez-vous l'aider ? - Bien sûr. Danke schön. Après vous. Sacré défi de gérer une affaire aussi grande que celle de votre famille. Tous ne pensent pas de même. Le pouvoir n'a pas à se montrer. Quand vous le possédez, vous le savez. Ils montent au 2e étage. On accélère. Allez ! On y va ! Que lui trouvez-vous ? Qui ? Randy ? Nein. Entre nous, c'est strictement pour affaires. - Le sait-il ? - Est-ce important ? Je fais mes propres choix. Bon sang, Parker. Avertis la prochaine fois. - Comment tu savais que je serais là ? - Je le savais pas. Ça marche ? 500 000 $... signé par mon père... et contresigné par moi. Vous ne pouvez être sérieuse. Vous êtes trop maline. Ouvrez les yeux sur mon frère. Regardez un peu ses autres grandes idées. Paintball en montgolfière. Croisière sous-marine. Sauces pour pizzas parfum fruits. Vous voulez finir au lit avec ça ? Si on parle affaires, je suis ouverte à toutes propositions. Dans le domaine privé, alors disons que, je préfère un homme qui sait ce que signifie... contrôler. Pour vous. J'ai fait de Retzing et Fils ce qu'il est. J'ai transformé un secteur sinistré en une industrie en expansion. Un secteur sinistré ? Les gens doivent faire réparer leurs maisons. On sous-évalue le devis, on bâcle un peu le travail, et on augmente la note quand ils râlent. Une fois à sec, on pose un droit de rétention sur la maison. Finalement, ils sont expulsés. On rachète les maisons pour presque rien. Ils ont fait ça à d'autres aussi. Sophie, trouve combien de personnes. Quelle est l'ampleur de l'opération ? 400 maisons, plus ou moins. 400 ? Dans tout le pays. Des tornades en Oklahoma, des ouragans en Floride. Et Katrina, c'était comme gagner au loto. Ne prends pas le chèque. - Quoi ? - Quoi ? Me dites pas que ça vous touche, c'est parfaitement légal. J'ai trouvé un... bon créneau. J'ai dit, "ne prends pas l'argent." Dis-lui ça. Si vous voulez faire vraiment des affaires, j'ai une opportunité, mais réservée aux investisseurs sérieux. Ce n'est pas une chose que je présenterai à votre frère. Intéressant. Que fais-tu ? Oubliez l'argent. On va prendre la société. - Rendre à ces gens leur foyer. - T'as décidé ça quand ? Tout cet argent ! J'ai pas à te demander ton avis, Eliot. - Ah non ? - La ferme ! La ferme ! Les interférences de tout à l'heure... je capte un signal d'ici. La fréquence de sortie est d'environ 120 MHz, - mais le transmetteur... - Fais pas le geek. La maison est sous écoute. Si j'ai raison, ce matos appartient aux flics. Les flics écoutent. Où étais-tu quand il le fallait ? Il m'a dit de déchirer le chèque. J'ai pas décidé de jeter l'argent de tout le monde, d'accord ? C'était toi et Nate. - Ils sont de mèche. - J'aime pas ça. Des flics, c'est trop de variables. Que vas-tu dire aux Scott, Nate ? Comment leur expliquer qu... - on a déchiré leur avenir. - Il ne sait pas. Qui va lui dire qu'on avait une maison pour son fils et qu'on l'a laissé filer ? Tu dis qu'on fait ça pour le client. Un client... plusieurs victimes. On a une chance de représenter ceux qui n'ont pu demander notre aide. Et de plus, on va monter une bien plus grosse arnaque. Une des plus classiques. - La fessée de Londres ? - Le Paso Doble genevois. La tarte aux pommes. Comme la tarte aux cerises, avec des sauveteurs. La mort de Glengarry Glen. C'est comme... un fond d'assurance, mais au lieu d'actions, on investit dans... la mort. C'est moi ou il devient terrifiant ? La mort de Glengarry Glen, c'est vraiment simple. Vous voyez, vous êtes M. tout le monde, d'accord ? Vous avez une maladie mortelle, quelques mois, ou semaines, à vivre. Vous voulez rendre vos derniers jours spéciaux. Emmener votre épouse en croisière voyager, passer du temps avec les enfants. Mais 9 sur 10 personnes ont déjà dépensé toutes leurs économies avec les premiers traitements. Donc, vous êtes là. Vous allez mourir, fauché. Mais il y a cette police d'assurance, juste là, inutile. Ce que notre groupe fait ? On la rachète, un centime pour un dollar. Maintenant, ils ont de l'argent. Et on empoche l'assurance après leur décès. Il peut profiter de ses derniers jours, et on peut profiter d'un joli bénéfice. Vu ? Nate a bossé 20 ans dans les assurances. Il a apporté des informations très utiles. Vous savez ce que j'ai ? Vous savez ce que j'ai ? J'ai les détails des contrats, et une base de données confidentielle de gens malades. Maintenant, en les comparant, j'ai créé une petite liste de personnes avec de grosses polices d'assurance qui vont mourir dans les six mois. Vous avez bien entendu ? Enfin, c'est juste là. Pour vous. Vous voyez ce que ça va faire. Quadrupler votre investissement. Nate a déjà sélectionné des investisseurs. Avec votre participation, il peut acheter plus de polices d'assurance. Non, c'est trop risqué. Vous ne savez pas quand ils vont mourir. Vous avez écouté ? Enfin cette liste, c'est de l'or. D'accord, alors voilà. On a un cancer du pancréas, en Oregon, et on a un lymphome non hodgkinien, à Jersey. Savez-vous comment j'ai eu cette Rolex ? Un sidérurgiste de 40 ans, mélanome. - Je veux un avis extérieur. - Très bien. Je veux un médecin de mon choix, pour vérifier les diagnostics. D'accord, c'est honnête. Cependant, il y a une condition. Personne ne lit cette liste sans verser un petit quelque chose. 10 000 $ de droit d'entrée ? Bien. Choisissez n'importe lequel. Lisa Valdez. Tumeur du cerveau inopérable. - Ici même à Miami. - Bien. Bon choix. J'arrange ça. Vous amenez le médecin, d'accord ? Espèce de petite fouine. Tout ce que tu avais à faire, c'était le chèque.</i> Je l'ai fait. Demande à la <i>fraulein</i>. Leena ? - Que faites-vous là-bas ? - Désolée, <i>liebchen</i>. On a décidé de prendre une autre direction. Tu lui as dit quoi ? Je sais pas de quoi tu parles. Je m'occupe des chiffres. Dennis, petit couillon. Que penses-tu que papa dira - <i>quand je reviendrai ?</i> - Désolé. On ne t'entend plus. Ton club de strip-tease doit passer sous un tunnel. Voilà ce que j'appelle contrôler. Ça apparaît comme un prob... Cravate pas chère, après-rasage de supérette. Pourquoi la police met-elle son nez dans mes affaires, lieutenant... - Stone. - Stone. Service "extorsion et corruption." Quelles affaires traitez-vous ici ? Vous savez, j'aime les dépôts d'usine. On est au courant de la réunion avec Dennis Retzing. Je voudrais savoir, pourquoi un assureur essaie de faire affaire avec cette famille ? Extorsions ? Sans blague ? Vous voulez utiliser la loi RICO ? Vous les avez pas eus pour fraude, alors vous... c'est désespéré. On va se faire les Retzing. Si vous et vos... acolytes êtes toujours là quand ça arrivera... - on cherchera pas qui a fait quoi. - Vous savez, vous me parlez, car vous n'avez rien. Vous cherchez des infos. Vous en cherchez, non ? Je sais 2 choses sur vous, M. Ford. Vous n'êtes pas clair, et vous êtes bourré. Ça me suffit pour ne pas vous faire confiance. Oui, ça doit faire mal. Pourquoi je suis la patiente ? Il a choisi un nom de femme. Et je ne peux pas être les 2. - Alors, tu as la tumeur. - Tu étais où ? - Tout va bien ? - Bien. Pirater le système d'imagerie est assez simple, mais j'ai fait des simulations. Je pense pas pouvoir créer une image qui bluffera le médecin. On peut lui donner une fausse tumeur ? On pourrait lui injecter de la teinture de contraste, et en simuler une dans son crâne, mais il pourrait y avoir des effets secondaires. - Comme quoi ? - Arrêt des organes, mort, - coma. - Je vote pour un plan B. On pourrait trouver une autre chambre, y placer un cerveau atteint d'une tumeur, et envoyer le signal depuis cette pièce. Inverser les fils. Quoi ? Je suis sorti avec une neurologue. Il y a une machine à côté. - Je pourrais arranger ça. - Génial. Il ne nous reste plus qu'à trouver un cerveau avec une tumeur. Du fluide semi-liquide injecté dans un des ventricules... ça devrait le faire. On a besoin de cire chaude. Et d'un cadavre. Au boulot. - Tu penses vraiment... - On doit juste sécuriser cette pièce et celle d'à côté. S'assurer que les communications passent avec les interférences magnétiques, prendre rendez-vous avec les Retzing. Trouvez-moi un cerveau. Il devient de plus en plus terrifiant. Vous êtes prêts ? Appelle-moi "l'épouvantail". Je suis prêt. Si seulement j'avais un cerveau. Je suis presque là. Tu as le... - <i>Où ?</i> - Tu veux vraiment savoir ? Sophie, la patiente est prête ? Elle est aux portes de la mort. C'est rigolo. As-tu besoin d'une minute pour te préparer ? Les scènes de mort sont éprouvantes. Je me souviens d'avoir joué Camille en tournée d'été. J'étais épuisée à chaque représentation. J'ai pas qu'à faire croire que je meurs ? Il faut que tu t'appropries l'espace et... que tu accèdes à tes souvenirs. Essaie ça. Pense à un truc très triste qui s'est passé dans ta vie, comme, je ne sais pas, la mort de ton père. Ça sera pas facile. Ravi de vous revoir. - Comment allez-vous ? - Très bien. Dr Kwan. - Enchantée. - Enchanté. Comment allez-vous ? - Bien. On y va ? - Oui, allons-y. Après vous. Quoi ? Toi. - Vas-y. - Comment ça ? C'était ton idée. C'est mon information. C'est l'idée de Nate de faire ça. Pierre-Feuille-Ciseaux ? - Purée. Comment tu fais ça ? - Tu te trahis. Je me trahis, à Pierre-Feuille-Ciseaux ? Vas-y. Désolé. Tu dois entrer dans la tête. Merde. C'est ma faute. Ça se voit bien. Ces yeux morts... comme si elle n'avait plus d'âme. Elle est en phase terminale. C'est massif. Combien de temps ? Selon moi ? Très peu. Je suis étonnée qu'elle soit encore en vie. Presque trop grosse pour y croire. Très bien. Elle va mourir. Vous ignorez toujours quand. Selon le médecin, elle pourrait mourir bientôt. Qui sait combien de temps ça prendra ? Pourrais-je vous parler en privé ? C'est normal d'être un peu nerveux. Mais vous devez avoir la foi. Il a beaucoup d'expérience. Il semble quand même qu'il y ait des risques, - je ne sais pas si ça vaut le coup... - C'est normal d'être nerveux. - Je comprends tout à fait. - Quand ? Mais faites-moi confiance... Chicago. Chicago, c'est ça ? Non. C'est génial. Gros coup. Oui. Génial. Merci. Une mère de 3 enfants, à Chicago, est morte. Excellent timing. Je louchais sur sa Lexus.</i> Il fout quoi ? Où est ma part ? - Votre quoi ? - J'ai payé. Je veux ma part. Désolé. C'était le droit d'entrée, vous êtes pas associé. Bordel que je le suis. Je veux mon fric. Bien. Premier investisseur. - Très bien. - Un dédommagement... 100 000 $ ? Il fait quoi là ? Quoi ? Et pour vous, 10 briques. Ça peut le faire finalement. Avec l'argent, vous pouvez créer votre propre affaire et quitter votre père pour de bon. J'ai quelques comptes à déplacer... Déplacer quoi ? Désolé. Vous avez dit quoi ? Vous nous prenez pour qui ? On bosse pas comme ça. Je ne fais pas ce genre d'affaires. C'est qui ce mec ? - C'est quoi ? Je ne comprends pas. - Je dois juste déplacer des comptes. Je ne peux rien si vous ne comprenez pas. On a pas besoin de vous. Gardez l'argent. C'est bon. - Ne vous inquiétez pas. - On veut des investisseurs sérieux. Je vais lui parler. Excuse-moi. Nate, je peux te parler ? Je vais bloquer le chèque. Il faut quelques secondes. Laisse tomber, OK ? Mettons ça au clair. On avait un demi-million pour nos clients, et on ne l'a pas pris. On a donné à la cible dix briques de notre argent. - Mon argent. - On gagne du temps. - Ça, c'est quand il a mordu. - Et le père ? Dennis ne peut même pas pisser sans son aval. - Comment va-t-il rembourser ? - Faites-moi confiance ! Comme quand vous m'avez confié vos vies. Pas quand tu es ivre. - Allez. - Tu ne te contrôles plus. Alors, tu vas me contrôler ? C'est ça ? Je ne suis pas ton père. En ce qui me concerne, tu peux boire jusqu'au coma. Mais si tu m'entraînes, c'est mon problème. Tu parles trop. Va donc sauter à la corde. Quoi ? Tu veux que je saute quoi ? C'est ton cul qui va décoller du sol. Je dois parler à Nate seule. C'est ça. Une seconde. Commence pas avec les "on est une famille". Pas de sermon. Juste une question. Ça t'aide ? Si tu rends à Wayne Scott ce qu'il a perdu, seras-tu satisfait ? Tu me connais. Je peux le faire. Je te connaissais, il y a deux ans. Je suis resté le même. Tu ne l'es pas. C'est vrai. - Allo ? - J'accepte. Trop tard. L'échéance est passée.</i> - Quelle échéance ? - Mon échéance. On est fermé. 5 millions. Ça ouvre les portes ? Quand ? On se voit à la banque. - Merde ! Tu avais raison. - Je te l'ai dit. Il veut transférer 5 millions de dollars de notre compte. J'y crois pas. Après tout ce que j'ai fait pour lui. - Tu vas faire quoi ? - Il veut déplacer l'argent ? On va le mettre là où il ne l'aura pas. En position. Je pars. On est encore à la banque Retzings. On a un problème. Vos vieux jours sont assurés. Pam va imprimer ce qu'il reste à signer. J'en ai pour une minute. Ceux-ci sont pour Randy. M. Retzing, on a cassé le pare-brise de votre Hummer. Merde. Occupe-toi de ça. Vous savez combien coûte un pare-brise ? Que fais-tu ici ? Tu t'es toujours cru plus futé que nous. Je ne sais pas ce que Randy t'a dit, mais... Excusez-moi, M. Retzing. Ça va... Permettez-moi, nous avons une opportunité unique. La ferme ! Toi. Tu ne travailles plus pour moi. J'ai donné tous les pouvoirs à Randy. - Quoi ? - Votre fils et moi... avons un marché. Quoi ? Il vous a promis de l'argent ? - Et comment. - Il n'en a plus. J'ai transféré les fonds, ailleurs. Tu ne peux plus y toucher. Tu as fait quoi ? - Tu réalises ce que tu as fait ? - Il reste avec sa famille. La seule qui compte. Famille ? Famille ? C'est toi qui parles de famille. - La vérité fait mal. - J'ai tout fait pour cette famille. Je suis cette famille ! Tout le monde sort. Attendez. Doucement. Non, je ne comprends rien. Quoi ? Comment ça, "notre chèque est rejeté" ? Expliquez-moi. Vous êtes comptable. Faxez-le-moi. C'est sûrement une erreur. C'est quoi ? Je vous rappelle. Qu'as-tu fait ? Quoi ? - Tu as signé un truc ? - Le contrat des jeux d'hiver. Je fais ce que je veux maintenant. On se fout des jeux. Tu as cédé le contrôle de la société. - Quoi ? Non, c'est pas moi. - Non, c'est une erreur. On va régler ça. Je n'ai signé que le contrat avec Leena. J'ai investi 500 000 $. - C'est ce que tu as signé ? - Je pense. C'est tout pour vous. Pam va imprimer ce qu'il reste à signer. Ceux-ci sont pour Randy. M. Retzing, on a cassé le pare-brise de votre Hummer. Merde. Occupe-toi du reste. Bien. Avec ce transfert de pouvoir, on peut conclure notre affaire. Ce n'est pas 500 000 $, mais 51 % de nos parts que tu as transférées à son groupe. Quoi ? Ils nous ont bernés. Ils t'ont révélé ce que je faisais pour que tu donnes les pouvoirs à Randy. Et dès que tu l'as fait, cet idiot a fait le reste. On est ruiné ? Non, c'est temporaire. On va récupérer la société. Henry Retzing, je vous arrête. Quoi ? Il y a 5 heures, la commission de contrôle des marchés a signalé un gros transfert d'argent suspect - et lancé une alerte. - Quel transfert ? Je n'ai rien transféré. Il veut déplacer l'argent ? On va le mettre où il ne l'aura pas. Ça s'ajoute à vos autres fraudes. Vous êtes accusé de corruption au regard de la loi RICO. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous devant un tribunal. Vous avez droit à un avocat pendant l'interrogatoire. Comment saviez-vous qu'il ferait ce transfert ? Vous me parlez, car vous n'avez rien. Vous cherchez des infos. Écoutez. Donnez-moi deux jours pour les faire tomber. Une infraction mineure, vous gagnez. On s'en va. Vous gardez Retzing. Comprenez-vous les droits que j'ai lus ? Je devais le faire. Vous ne comprenez pas. - Il le fallait. - Tais-toi. Ne dis plus rien. Vous avez lu les noms au moins ? Quoi ? Les noms sur la liste. Cette petite liste. Ce sont les familles qui ont perdu leurs maisons... Vos victimes. - C'est une grosse affaire ? - 400 maisons, à prendre ou à laisser. Fils de... Comme on contrôle votre société, les propriétaires légitimes vont rentrer chez eux. Ça ne tiendra jamais au procès. Randy est incompétent. C'était une bonne idée de déclarer votre maison comme un bien de la société. Ça fait des impôts en moins. Bien sûr, comme la société est à nous on doit réclamer notre bien. Prenez le temps de déménager... 2 ou 3 jours.</i> Laissez les clés sous le paillasson. C'est un peu plus grand que l'autre, mais... j'espère que ça le fera. Tu pleures ? Non. C'est l'air de la Floride. Pollen. La maison ajoute une jolie touche. La touche symbolique. Tu n'en fais pas autant d'habitude. Comme tu l'as dit, j'ai changé. Tu es toujours une épave. Ils ne seront pas toujours là pour te soutenir. Eux ? Eux.