affirment que ce n'est pas terroriste. On recherche une citadine noire. Les suspects sont armés et dangereux.</i> Season 2 Épisode 15 The Maltese Falcon Job</i> Le maire est témoin fédéral ? Fédéral ? Tous les flics du comté sont à notre recherche. Ils sont en train de démonter les couvertures de Nate et Tara. Les comptes sont saisis. Tant que je sais pas ce qu'ils ont, pas de carte bancaire, pas de distributeur, rien qui puisse nous identifier. Que du liquide. De mieux en mieux. Le maire est coupable, il a passé un accord à cause de ça. Il a des alliés extérieurs. - Il a admis avoir un complice. - On laisse tomber ou on continue ? Si on abandonne, le maire et son associé vont couvrir leurs arrières et échapper à l'acccusation de meurtre. On peut rien faire ici. Il nous faut une planque. Quand j'ai appelé l'agent du FBI, j'ai implanté un ver dans sa carte sim... Hardison, tu es en mode geek. On entend tout ce qu'ils disent. Écoutez. Non, pas une planque. Interpol veut que Culpepper soit hors de notre système.</i> - <i>On l'emmène à l'hôtel Governor.</i> - On va se cacher là-bas. L'hôtel Governor ? - Cette annexe du FBI ? - Et d'Interpol. C'est le seul endroit de Boston où ils ne nous chercheront pas. On doit juste y arriver en premier. Service d'étage. Trois, voire quatre chambres de libre. Si je vole le passe, il va vite s'en apercevoir. Parker, montre-nous tes talents de voleuse. - Elle a dit... - Non, pas la clé. Une serviette. Excusez-moi. Dieu merci. En ramassant le journal, la porte s'est refermée derrière moi. J'ai cherché un téléphone, mais vous n'en avez plus. J'ai raté un truc ? Elle était nue. Interface de paiement par carte. Je peux avoir accès aux ordinateurs de facturation de l'hôtel. Une porte dérobée dans le système de chaque hôtel d'Amérique. Voilà, ça fait une semaine qu'on est là, et on a réservé pour une semaine de plus. Merci à la carte platine de M. Ogden Shields, qui a passé beaucoup de temps à regarder des films pour adultes. - Je me demande s'il est même sorti. - "Les dessous du 4 juillet" ? Hardison, vérifie tous ceux avec qui le maire a fait affaire et ses sociétés écran. Tu veux des recherches sur une télé ? Je mets Super Mario et Pac Man sur l'affaire. Tout ce qui a un rapport avec des armes. Je vais faire faire des clés. Je vais à la salle de sport. Mets ça sur la note. D'accord. Elle veut vraiment que la voiture soit propre. Assez avec ça. - Excusez-moi. - Ça va. Bonjour. - J'étais à la salle de sport. - Le spa de remise en forme. Le jardin zen de vapeur est divin, non ? Délicieux. Donc, je remontais dans ma chambre, - et ma clé ne marche pas. - Vous avez une pièce d'identité ? Qui prend ses papiers pour faire du sport ? - Vrai. - Ogden Shields, chambre 1104. Voilà, M. Shields. Je refais votre carte d'accès. Parker, Eliot, venez dehors. Tara, Hardison, restez dans la chambre. - <i>Porte fermée.</i> - Pourquoi ? Comme la mitrailleuse, pas le moteur. Vous avez été vilain aujourd'hui. J'ai fait ce qu'on m'a demandé. De grâce, agent Nevins, dites-lui. Le maire a bien coopéré. Une balance. Les gens adorent ça. Je vous laisserai pas parler ainsi à mon témoin. Avant de finir votre phrase, on fait le point ? Vous avez laissé des suspects encerclés par des agents du FBI, s'échapper avec 250 000 dollars d'une caisse noire du FBI. Ils sont partis avec votre voiture. L'endroit est sûr ? En quoi c'est votre problème ? Parce que lors de ma première enquête pour Interpol, la ville de Bellbridge a attiré mon attention. Votre petite opération avec. Imaginez ma surprise et ma joie en voyant Nathan Ford dans un des dossiers. Nathan ? Non, il s'appelle Lionel Gitt. C'est mignon. Je vous explique. Mes collègues vous donneront tout ce qu'on a sur Nathan Ford et son équipe, et vous me donnez tout ce que vous avez sur Tony Kadjic. Voici Tony Kadjic. Il a commencé comme contrebandier en Albanie. Beaucoup de ses concurrents sont morts. Soupçonné de huit meurtres dans quatre pays, jamais inculpé. Sa société maritime est à peu près légale il est en lien avec des pays d'Amérique centrale. Il a des contrats gouvernementaux, notamment avec la Défense. Il nous intéresse ? Gros revendeur de surplus d'armes. - Un euphémisme pour trafiquant d'armes. - <i>Il achète des armes à bas prix</i> dans le Tiers-monde et les revend. Ça se tient. Le maire détourne l'argent du 11 septembre</i> censé aller à la sécurité du port. Ça, plus des flics corrompus, fait du port de Bellbridge l'endroit idéal pour Kadjic pour importer et exporter ses armes. Interpol doit être après les armes. T'occupe pas de Sterling. T'occupe pas de Sterling ? Oui, t'occupe pas de lui. Tu crois que je peux pas le battre ? Ces six derniers mois, tu as parlé de battre les triades, et de battre les russes, c'est ça ? Le copain de Maggie ? Ça a donné quoi ? Cette rencontre était une mauvaise idée. Mais c'était une chance de faire tomber ce maire et t'as pas pu résister. - Tu veux partir, alors pars. - Je suis pas comme ça. Mon boulot c'est de te couvrir et j'irai au bout. Mais toi, tu dois faire ton boulot. - Qui serait quoi ? - Être Nathan Ford. Celui pour qui on est revenus. Écoutez tous. J'essaie de comprendre pourquoi des hommes très riches</i> essaient de tuer un bon flic. Vous êtes avec moi sur ce coup ? Ça vous va ? Pareil. Bien. Kadjic a appuyé sur la détente. Je veux savoir ce qu'il fait et où il est. Et on fait comment, d'après toi ? On va voler un maire. Ça m'intrigue encore. Vous êtes en route ? - On va sortir. - Et le maire ? D'après la note de sa chambre, être enfermé ne lui pose pas de problème tant qu'il a de la vodka. Désolé, madame. Mais, c'est pour le mini-bar. Donnez. Génial, regardez qui voilà. C'est Sterling, je monte. Cible sécurisée. Aide Tara et Parker. Je vais ralentir Sterling. - <i>Comment ?</i> - J'y réfléchis. Nevins vous a donné l'accès total. C'est bon. C'est Bob, c'est ça ? - Vous êtes restés là tout le temps ? - Oui, monsieur. Et personne n'est entré ou sorti, Bob ? Non, monsieur. Alors expliquez-moi où est passé le Maire ! Femme de chambre. Arrête, c'est bon. Arrête, j'ai pas besoin d'aide. C'est clair que si. C'est bon, je m'en sors. Vas-y. Eliot Spencer. Ici. C'est lui. Le maire est dans le coffre. Trouvez-le ! Je recherche le numéro du taxi. Dites à l'armée de mettre des barrages sur chaque route à la sortie de la ville. On s'en occupe. Merci de rendre ça intéressant Nate. Où va le bagage ? Nashua, New Hampshire. Comme sur la photo. Ça doit ressembler exactement à sa chambre. Votre Honneur. Chaise. Où sont les agents ? Où sont-ils ? Il devrait y avoir deux agents du FBI à la porte. - T'étais obligé ? - Elle nous a vus. Dans la baignoire avec les autres. M. Joshua, au travail. Le temps est compté. - Pitié, ne me tuez pas. - Que croyiez-vous ? Qu'un type avec autant d'argent que moi n'a pas de connexions ? Je ne savais pas... Que vous pouviez juste me balancer ? J'étais obligé. Rien de personnel. Je devais protéger... Quoi ? Les armes. Les armes. Vous aurez votre part. C'est sans risque. Les flics sont corrompus et les fédéraux regardent ailleurs. - C'est infaillible. - Comment ça le FBI regarde ailleurs ? Je porte un micro. J'aide le FBI à avoir d'autres maires et sénateurs. Et ils... ils n'interfèrent pas avec l'affaire d'import-export de Tony. Tony a dit de vous balancer, de vous donner au FBI, et qu'alors l'attention ne serait plus sur nous. M. Gitt, c'était seulement les affaires. Que les affaires. Je voudrais rencontrer Tony. Écoutez, je ne sais pas où il est. Je peux l'appeler. L'appeler pour vous. Si vous voulez que je l'appelle, je peux. Bon d'accord, il est ici. Où ? Où est-il ? Il est sur les quais. Sur le bateau. On a reçu une cargaison. On a des acheteurs qui inspectent les armes. Merci beaucoup. C'était pas si difficile, si ? Le FBI a quitté l'immeuble. On a kidnappé un maire. Tu réalises que même si on réussit, on va partir de la ville les mains vides. Kadjic a une cargaison sur les quais. Hardison, cache le maire quelque part et vois ce que tu peux trouver. Si j'accéde aux caméras de sécurité du port, on trouvera peut-être Kadjic. Fouillez les quais. Où tu vas ? Où il va ? C'est Tara. J'ai besoin d'une faveur, de contacter quelqu'un. Je veux faire un marché... avec Tony Kadjic. T'es pas comme eux. Tu ne pouvais pas risquer de ne jamais revenir ici. Pas sans prendre tes affaires. T'es coincé. - Où est mon témoin ? - Tu sais pourquoi t'as foiré ? T'as oublié qui tu es. Ton fantasme de Robin des Bois allait forcément te conduire ici... vers cette fin. Tu vas me faire la morale sur les bons et les méchants ? Le FBI protège un maire corrompu, et le gars que tu veux, Tony Kadjic... - a l'immunité. - C'est vrai, agent Nevins ? Autant que l'on puisse dire, M. Kadjic n'a enfreint aucune loi américaine. Et comme faveur pour un témoin protégé, on n'embête pas ses associés. - Kadjic a tiré sur un policier. - Vous avez des preuves ? Le maire nous a donné une douzaine d'affaires. - J'ai pris la bonne décision. - C'est plus vous qui décidez. J'ai plein de preuves contre Kadjic... Des documents falsifiés entre autres... Et contre toi, Nate... des photos où tu donnes un pot-de-vin au maire, des vidéos où tu parles du pot-de-vin, des photos de ton équipe dans leurs adorables costumes. Tout ça entreposé dans un coffre du FBI, attendant mon appel. Qu'attends-tu ? La seule chose que je n'ai pas c'est Kadjic. Ça doit être très décevant. Je te propose un marché. Tu trouves Kadjic, tu le relies aux armes... et je te laisse libre. Cette fois, tu t'en tires avec un casier vierge. Mon équipe ? Ils plongent, chacun d'eux. Ils méritent de plonger. Ce sont des criminels... voleurs. Voilà le marché, tu me donnes Kadjic et les armes, et alors toi et toi seul repars libre. Parce qu'en fin de compte, tu restes juste. Tu n'es pas un voleur. C'est ta seconde chance. C'est sans espoir. Et ça pue. - Combien de bâteaux encore ? - Une centaine. Super. - C'est sans espoir. - Et ça pue. Comme de vieilles chaussures de clown. - Désespoir saumâtre. - Peut-être qu'Hardison... Quoi ? Il est italien. Bonanno est italien. Et maintenant il s'en va ? Eh génie, ralentis. C'est moi. J'ai merdé. Nate, c'est toi ? Je t'entends pas. J'ai besoin que tu reviennes. J'ai vraiment... besoin de toi. Parle plus fort, je suis en hélicoptère et... Pas pour l'équipe... pour moi. Pour moi, pas pour un coup. Écoute... je ne sais plus qui je suis Sophie. Quand j'étais à ta poursuite, quand on faisait des coups, je le savais, mais c'est fini. Ça paraît fou, mais j'ai besoin que tu me dises quand je vais trop loin. C'est juste que... Tout a déraillé et je ne sais plus qui je suis. Tu as toujours été... ma boussole. Et, je tiens à toi plus que tu ne le penses, car je... Je... t'... Je t'entends plus ! C'est quoi ce réseau pourri ! C'est sûr. Ils sont partis de l'appartement. Cache le maire dans un placard, et ramène l'équipe ici. - Tu as un plan ? - <i>J'en ai un...</i> Un qui va s'occuper de tout le monde. C'est jouable ? J'aurai besoin d'Eliot, d'acheter du matériel, et cinq heures. Je devrai accéder au logiciel de gestion du fret des quais. Et pour l'argent ? - Le délai est court, mais... - Débite mon compte. - T'auras plus rien. - Prends mon argent. Et vous autres, vous en pensez quoi ? On pourra pas passer par l'entrée principale, on devra monter sur le toit et redescendre par les conduits. - Mais jouable. - Notre part n'est pas impossible. - C'est tout le reste qui l'est. - C'est sûr, mais on fera avec. Je vais arranger une rencontre avec Kadjic. Je sais où sont les armes, mais je sais pas si Kadjic sera là. Alors on devra attirer Kadjic, là où sont les armes. Tout notre plan dépend de la présence de Kadjic et des armes au même endroit et au même moment. Prêts ? Rappelle-toi qu'une fois sur le bateau, tout ce métal va brouiller la réception. On pourra plus communiquer - <i>quand vous serez dans les cales.</i> - On est prêtes. Comment tu as su ? Enregistré au Libéria, cargo italien. - Bonanno est italien. - Exactement, "il falcone maltese". Mesdames, - pas par là. - Où allez-vous ? J'accompagne ma soeur à la société d'assurance au 10e étage. - Passez par là. - Merci beaucoup, merci. Coucou c'est nous. Ne bougez pas ! Par ici. Attendez ! Restez où vous êtes. Dites à Tony Kadjic que le gars qu'il a balancé aux fédéraux est là pour le voir. - Tu fais quoi ? - Je compte les gars qui ont un flingue. Combien ? Beaucoup. On pouvait pas juste y aller - avec de fausses identités ? - T'inquiète, tu mourras pas là-dedans. C'est réconfortant. Au pire, tu glisses, tombes et te casses les jambes... Restant là des jours entiers, à griffer le métal. C'est comme un long cercueil de métal avec de l'air. Allons-y. Vous appelleriez Kadjic si on vous le demandait gentiment. C'est le moment de le faire. Vous devez montrer que vous craignez pour votre vie. Vous pouvez faire ça ? Oui, je peux... je peux faire comme si j'avais peur. Merci beaucoup. Je vous rejoins dans une minute. Après vous. Suivez ce monsieur. On a Kadjic. Si on appelait... Ça suffit pas. On doit avoir Kadjic et les armes. Alors, M. Gitt. Vous connaissez mon nom. On peut arrêter de faire semblant. C'est pour quoi ? Pour m'excuser. - Pour quoi ? - Pour ce qui va arriver. Appelle Kadjic. Allo ? Fais ce qu'il veut, pitié. Ils ont tué les agents du FBI, ils les ont assassinés ! Ils les ont découpés et ils les ont mis dans la baignoire, la baignoire d'un hôtel ! C'est vrai ? - Il a fait le plus gros du découpage. - Merci, ça me touche. Tu travailles dur. Voilà ce qu'on fait aux gens qui nous mentent. Vous avez tué mon associé. Prenez-en de nouveaux. Vous avez de la chance. Je devais partir ce soir. Certains de mes acheteurs ont voulu vérifier ma marchandise. Tu comptes toujours ? Toujours. Hardison, t'es connecté. Dossiers transférés, originaux effacés. Chaque affaire semble avoir une boîte contenant les preuves. C'est le moment d'appeler. On doit te faire remonter. - Une minute, s'il vous plaît. - Oui. On peut parler en privé ? Bien sûr. Messieurs, c'est bon. Merci. Allez vous occuper des acheteurs. Vous aviez un bon accord avec le maire, mais il vous faut viser plus haut. Vous savez, les stades, les centres commerciaux, ça rapporte. Blanchiment d'argent ? Vous savez, c'est un monde très fermé. Je... Écoutez. Vous savez combien d'argent sale vous pouvez cacher dans un budget de 30 millions alloué par le gouvernement ? Je le blanchis et le fais travailler, dans l'achat des terrains, la construction, les permis. Là où ça rapporte, j'en retire un quart de ma mise. D'habitude, vous donnez votre argent sale, et on vous en redonne une partie. Mais avec moi, je vous le rends blanchi. - Toute la somme ? - Bien sûr, plus... un bonus de dix pour cent, pour m'avoir permis de m'en servir. Dossier numéro 1435. - Que puis-je pour vous ? - Dossier 1435. C'est la boîte K-46. Personne n'a le droit de toucher aux preuves. Vous devez avoir l'autorisation de l'agent Nevins. Je viens pour faire enregistrer une preuve. Voilà le formulaire. Ça change tout. Le formulaire est rempli ? Vous direz à Nevins quand vous la verrez, qu'elle me doit toujours ces 20 billets... Pourquoi rester et parler au type des preuves ? Quel intérêt ? Ça m'a énervé que vous me balanciez aux fédéraux. Au lieu de me piéger, servez-vous de moi. On doit faire attention maintenant. On a Interpol sur le dos, la police. - Comment vous réglez ça ? - Interpol... Le FBI nous protégeait d'eux. Enfin, avant que vous supprimiez leur indic. Et la police, je m'en suis occupé moi-même. Correspondance trouvée. Eh ben, c'est pas dommage ! Photo de surveillance prise à 6 heures et 30 minutes aujourd'hui.</i> Réponds Parker, allez réponds. Bon sang. Appelle Kadjic ! Parker, où es-tu ? Un parasite dans le système d'alarme. J'entendais r... Quoi ? Ça va pas ? Une seconde. Allo ? Désolé. J'entends rien. Qui est-ce ? Qui ? Trouvez l'autre. Trouvez l'autre. Tout de suite. Emmène-nous au large à 12 miles. Quelques trucs à jeter. Je l'ai. - On en fait quoi ? - Tuez-le. Voilà ce que moi je fais aux gens qui me mentent. T'es vraiment forte. Je m'accroche aux buildings avec mes doigts. J'arrangeais juste une rencontre. En fait, c'est exactement ce que je pensais. Ciao. Pas pour moi. Non, Tony, ça ne va pas. Miss Kroy, ceci ne vous regarde en rien. Merci. En fait, ça me regarde. Vous ne croyez pas que je vais faire affaire avec quelqu'un qui tire sur les gens lors d'un rendez-vous ? Vous ne savez pas pour qui il travaille. Ça ne me dérange pas que vous vous occupiez de ça. Mais attendez... que les autres acheteurs et moi soyons à terre avant que vous ne le fassiez. Je ne tiens pas à être appelée comme témoin. Un problème avec les moteurs. Enfermez-le. Emmenez-le. Enfermez-le maintenant ! Allez ! Sortez-le de là. Allez, bouge, bouge. Miss Kroy. Veuillez m'excuser. Ravie que nous nous comprenions. J'ouvre l'écoutille. Allez. Treize. Bouge. Viens là. Douze. Onze. Dix. Elle m'a demandé de tout lui rapporter depuis le début. Sûre que c'est le plus rapide ? Regarde. Pas de circulation sur cette route. Tu nous espionnais. Pas du tout. J'étais... une alarme préventive. Sophie voulait... elle s'inquiétait que Nate déraille S'il devenait incontrôlable, je devais appeler Sophie, qu'elle prévoit un plan de secours. Au cas où. Mais pourquoi pas nous ? Vous lui pardonnez trop facilement. Être pris par le FBI, et essayer d'arrêter des trafiquants en kidnappant le maire, le mot incontrôlable va bien. J'ai appelé mes contacts et fait de Sophie un acheteur. Tu sais, pendant un instant, j'ai eu peur que tu me jettes de ce toit. C'est idiot. Sortez-nous de ce port. Impossible. Quelqu'un a saboté toute l'électronique des moteurs. Qu'est-ce qui se passe ici ? - T'en as mis, du temps. - Quoi ? Stop ! Un. Quoi ? Où est Nate ? J'en sais rien. Tout ce métal, ça brouille le signal. Vous en avez mis, du temps. Venez. Zéro. Tu es revenue. Eh bien... Tu avais besoin de moi. Viens. Le travail n'est qu'à moitié fini. Je ne veux pas d'excuses. D'accord ? S'il vous plaît. Dieu merci. Que faites-vous là ? Je n'en sais rien. Quoi ? Qu'est-ce que vous faites ? Mon dieu. Bien. Allez, on y va. T'aurais pas dû, mon pote ! - Parker touche quelqu'un. - En quelque sorte, oui. Désolée de vous interrompre, mais je dois y aller. Évite les ennuis. Ou si tu veux en avoir de nouveau... Alors, on... On est quitte, absolument. Ça ira pour toi ? Tu crois quoi ? Pas beaucoup de sorties, ici. Eliot, quand je prévois une issue de secours, je le fais bien. Plus un geste ! Où est Tony Kadjic ? Enfermé sur la passerelle. Et les armes dans des caisses dans le container. Ravi que tu aies respecté ta part du marché. On a un accord. Nate, tu fais quoi là ? Arrête de faire le malin. Dans 30 secondes, y'aura 12 autres agents ici. Tu sais ce qui se passe en ce moment ? Il y a le feu dans les pièces à conviction du FBI. Et Hardison a effacé toutes les preuves du serveur. - Ce qui nous mène à ? - J'ai détruit toutes les preuves que le FBI avait sur Culpepper et Kadjic. Ni photos, ni enregistrement. Tu n'as rien. Rien sur qui que ce soit. À moins de m'arrêter. Seulement moi. J'accepte de rendre les preuves. Je témoignerai de ce que m'a dit Kadjic, le contrat sur Bonanno. Je donnerai même les preuves de Bonanno sur le trafic. Je peux me les faire. On n'est qu'à 10 mètres de l'hélico. Écoutez les gars, je vous ai entraînés là-dedans. C'est le seul moyen d'en sortir. Je sens que tu réfléchis, t'inquiète pas. Mais touche à l'un d'entre eux, plus de marché. Nevins perd deux ans de travail. Et ton premier dossier pour Interpol... C'est toi mon dossier, ou pas de dossier. Exactement. - Donc match nul. - On n'accepte pas. Un pas de plus, et je vous tue moi-même. À toutes les équipes, on y va. Cible arrêtée. À toutes les équipes... Venez. Vous êtes les gens les plus honorables que j'aie jamais rencontrés dans ma vie. Vous êtes devenus ma famille, ma seule famille. Je ne l'oublierai jamais. Emmène-les à l'hélico, s'il te plaît... Allez ! On y va. Allez, mon pote. Quoi ? Viens là. Tu m'appelles, tu dis que tu as besoin de moi, pour faire ça ? Surveille tes arrières, Sterling. Où est le renfort aérien ? Il saigne. Appelez une ambulance. Qui c'est, ce type ?