Cette atrocité salit le nom des chandails. Je plaisante, le chandail est bien. J'ai besoin de me reposer. Quelqu'un ! À l'aide ! TROIS ANS PLUS TARD Ashley ? - Ashley Moore, non ? - Vous devez être le Dr Roberts. Oui, désolé d'avoir été si mystérieux au téléphone. J'ai des informations sur la mort de votre soeur. Vous connaissiez Lisa ? Non, mais je sais qu'elle a participé à un essai clinique. Je suis désolé. Vous étiez impliqué dans l'essai ? Désolé, je devrais répondre. - Bien sûr. - Allô ? Allô ? Qui est-ce ? Je ne vous entends pas. Ça va ? FBI ! Cette jeune femme est sous notre garde. Tu as fait deux erreurs, mec. La première, me sortir ton faux badge du FBI. La deuxième... Tu as renversé son café. Je suis là. Les riches et les puissants prennent ce qu'ils veulent. Nous le reprenons pour vous. Et parfois, les méchants font les meilleurs gentils. Nous rétablissons l'équilibre ! Saison 3 Épisode 5 The Double-Blind Job Ma soeur a participé à un essai clinique pour un médicament : le HT1. Au bout d'une semaine, elle est morte d'une insuffisance hépatique aiguë. Le laboratoire a proposé de l'argent ? JRP Pharmaceutique, responsable de l'essai... Ils ont envoyé un très bel homme en costume chez nous... "Personne n'a eu d'effet secondaire, c'était un accident isolé." Il s'est assis et a écrit un nombre sur un papier Assis à la table où elle mangeait ses pancakes... Désolé. Vos parents ont décliné toute sorte d'arrangement ? Je les ai convaincus après un long discours que la vie de Lisa n'avait pas de prix et que j'allais faire payer les responsables. Mais c'est pas le cas. Vous êtes passé par là ? On peut dire ça. On les a attaqués, mais JRP a dit que Lisa avait des antécédents. On a perdu. La causalité est le plus dur à prouver dans ces cas. Aucun avocat n'a voulu interjeter appel pour nous. J'ai passé trois ans à chercher de nouvelles preuves. Je n'avais rien avant que le Dr Roberts me contacte. - Maintenant il est parti. - On le retrouvera. On est content que vous alliez bien. Grâce à Alec. Je ne sais pas ce qui serait arrivé sans lui. Avant que le Dr Roberts ne disparaisse, vous a-t-il laissé quelque chose, des informations ? Juste ça. "Arcadia" et des noms, aucune idée. Tiens. Arcadia est une ville à 45 km d'ici, mais je n'ai rien sur les noms. - Rien ne relie ces noms à Arcadia ? - Non, genre rien du tout. Pas d'adresse, ni de certificat de naissance... Ils ont été effacés. En revanche, j'ai trouvé le Dr Roberts. Tu as trouvé tout ça à l'instant ? Oui, c'est rien. Incroyable, j'ai toujours voulu faire ça. Je pourrais t'apprendre. Après t'avoir pris un autre verre. Que sait-on d'elle ? Tu as vérifié ses antécédents ? Juste une gentille fille. Elle pourrait être espionne ou terroriste. Elle a l'air d'une terroriste. Je vais la garder à l'oeil. D'après ça... il y a encore huit mois, le Dr Roberts travaillait pour JRP Pharmaceutique. Les créateurs du HT1. JRP Pharmaceutique a été achetée par les Laboratoires Pallagen. Le Dr Roberts et les autres chercheurs ont été remerciés. On devrait peut-être aller dans la... - Salle de poker ? - Oui. Où est Eliot ? Parti changer de chemise. Il avait du café dessus. Et du sang, des dents. Appelle-le et dis-lui d'aller chez le Dr Roberts. Parker, avec Sophie vous y allez à l'ancienne. Frappez aux portes à Arcadia... Tu veux aller frapper aux portes à Arcadia ? D'accord, compris. Parfait. C'est verrouillé, il n'y a personne. - Et voilà. - Merci. Vois si tu peux entrer, mais sois subtil. Pas subtil. Dr Roberts ? Plutôt petit ici pour un conducteur de BMW. Il ne conduit pas une BMW mais un vélomoteur. - C'est une clé USB. - Branche-la dans ton téléphone. Vraiment ? Tu reçois ? D'après ces fichiers, le Dr Roberts avait rendez-vous avec Darren Hoffman. Hoffman essayait de lui acheter quelque chose pour 200 000 $. On dirait un pot de vin. Rien sur son compte. Si c'était un pot-de-vin, il ne l'a pas pris. On doit trouver qui est ce Hoffman. Une seconde. Je compare ses appels et ses fichiers et... Hoffman est le P-DG des Laboratoires Pallagen. Pallagen, qui a acheté JRP Pharmaceutique. Hoffman n'a aucune connaissance en médecine ou en science. C'est un carriériste. Il a commencé en finance, dans les télécoms, puis dans les logiciels, et le voilà à la tête de Pallagen. Je vois le genre. Il chasse les sièges de P-DG. Il va de société en société, augmente leurs profits, se sert de la publicité pour aller dans la suivante. Aucune loyauté. Hoffman voudrait quoi du Dr Roberts qui vaille 200 000 $ ? J'ai trouvé votre Dr Roberts. C'est maquillé en crise cardiaque. Comment ça "maquillé" ? Il y a neuf endroits qu'un professionnel utiliserait pour faire une injection. Ils ont choisi sous l'ongle. Le Dr Roberts a été assassiné. On a trouvé les gens à Arcadia. Tiffany Helland, Michelle Coratola, Nicholas Paxton. Vous avez parlé à qui ? C'est pas une option. Ils sont tous morts. Ça y est. 15 personnes d'Arcadia ont participé à l'essai clinique du HT1. 10 morts d'insuffisance hépatique. La soeur d'Ashley n'était pas l'unique victime. Ce que Hoffman... Allons... Hardison ! Il change tout le temps les réglages. Où il est, Hardison ? Dans la salle de poker. Il veille sur Ashley. Parker l'aide. Parker l'aide ? Là. Après que Pallagen achète JRP Pharmaceutique, Hoffman fait effacer tous les dossiers d'Arcadia. Heureusement, il n'a pas pu toucher à ceux de la bibliothèque municipale. Roberts trouve une connexion entre Hoffman et le HT1. Hoffman lui offre 200 plaques pour son silence. Mais Roberts n'accepte pas, et Hoffman le fait... effacer. Je pense au coup du rail suédois. Le passager du Caire ? Non. Je ne reporterai jamais cette robe. Le double-aveugle. Bienvenue à la formation Vioplex. Je suis Trina, et vous ? Laurie Sprang. Alors voyons. Laurie. Bienvenue ! Vous êtes la dernière. Allons voir les autres. Ne soyez pas timide. Parker, trouve ce que Robert avait contre Hoffman. Beaucoup de représentants sont recrutés chez les pom-pom girls. Et toi, Laurie Sprang, tu étais pom-pom girl à l'université d'Iowa, diplômée avec mention, et tu as été 2e dauphine - du concours de miss Iowa. - Reine de beauté ? Pas mal, hein ? C'était l'idée d'Ashley. Dans le même temps, Sophie va se rapprocher d'Hoffman. Quand il pétera un plomb grâce à vos infos, il ira voir Sophie. Ça ne va pas être facile d'établir le contact. Son agenda est plein avec le lancement du produit. Prends le rendez-vous de quelqu'un. Celle-là. Jennifer Pearson, de la FDA ? Excusez-moi. Comment empêcher la vraie de se présenter ? Comment allez-vous ? Phil, de l'équipe de M. Hoffman. Je dois vous faire visiter. Ça ira. Je dois juste signer les papiers pour le lancement. - Une formalité. - Oui, mais ici, à Pallagen, nous voulons que chaque collaborateur - se sente en famille. - D'accord. - Vous venez ? - Bien sûr. Merci, comme ça je garde mon boulot. Par ici. - M. Hoffman, je suis... - Jennifer Pearson, de la FDA. Encore de la paperasserie. Nous préférons : "Mesures de sécurité". Bien sûr. Nous prenons la sécurité très au sérieux. Je suis désolée, j'ai entendu tellement de choses sur cette entreprise et son directeur. Eh bien, vous savez, il ne faut pas croire tout ce que les gens disent. Sur ce sujet, je crois que si. Vous devez être très occupé, mais j'espérais que vous me fassiez visiter. J'aimerais... qu'on discute de la possibilité d'être votre consultante. Avec joie. "Consulter" veut dire "soudoyer". Ceux qui analysent les médicaments pour la FDA peuvent légalement demander des contributions aux sociétés. C'est 50 000 dollars pour les docteurs de la FDA. 200 000 pour le doyen de la fac de médecine pour s'adresser à l'Institut sur la douleur. Puis 25 000 pour chaque célébrité qui assiste au repas annuel. L'Institut sur la douleur ? Une fondation érigée par Hoffman et Pallagen pour soudoyer légalement. C'est légal ? - On s'est trompé de métier. - Parker, Sophie amadoue Hoffman. Prépare-toi. Laissez-moi... vous montrer notre modeste installation. Je suis sûre qu'elle n'est pas si modeste. C'est bon. Parker, à toi. Et on a une volontaire, merci. J'étais pas volontaire, je voulais aller aux toilettes. Ne faites pas semblant, j'ai lu votre CV. Mesdames, Laurie était 2e dauphine de miss Iowa. Applaudissez-la. Bon, voici Dale. Il joue Dr Nesson. Votre première réunion. Présentez-vous, puis présentez Vioplex. - Dr Nesson. - Et on garde le sourire. Je suis Laurie. J'ai des super pilules, vous en voulez ? C'est très bien. Développez un peu sur le Vioplex. D'accord ? Allez-y. J'adore Vioplex. Ça rend heureux, ça rassasie et on dort mieux. Vous en voulez ? Vioplex est un antidouleur, pas un antidépresseur, ni un somnifère, ni une pilule pour maigrir. Avez-vous lu le manuel de vente ? Je l'ai laissé aux toilettes. - Vous allez le chercher ? - OK ! Très bien. À qui le tour ? Dossiers cryptés sur un poste protégé. Ça sent les secrets. Cryptage 256-bit AES ? C'est mignon. Attends, juste là. Agrandis-le. Où est-ce que... Identiques. C'est le HT1. Pendant trois ans, j'ai appris tout ce que je pouvais sur le médicament qui a tué ma soeur. Et ça, c'est le HT1. Robert n'a pas fait le lien entre le HT1 et Hoffman. Mais entre le HT1 et Vioplex. Hoffman va vendre le HT1 sous le nom de Vioplex. Beaucoup de gens vont mourir. Le Vioplex est le HT1. Ils n'ont fait que rajouter un inhibiteur de protéines. Le foie met plus de temps à lâcher. Ça cache les symptômes. - On peut mettre des années à en mourir. - Réaffiche les pots-de-vin. Ce sont tous ceux que tu paierais si tu voulais fabriquer un médicament nocif. Il peut pas s'en sortir. La FDA reçoit 500 000 plaintes par an à cause d'effets secondaires. Quand tout le monde s'en apercevra, Hoffman sera parti depuis longtemps - pour un nouveau poste de PDG. - Il ne sera jamais tenu responsable. Oui, il faut prouver que le HT1 et Vioplex sont la même chose. - Il nous faut les fioles de HT1. - Ils les ont encore ? Ils gardent toujours des échantillons. Une douzaine de pays conserve la variole. Je devrais savoir lesquels ? Fouille le bureau d'Hoffman et trouve où ils gardent les échantillons. On doit aider la FDA à s'attaquer au Vioplex. Eliot, garde un oeil sur Pearson. On lui amène les fioles avant le déjeuner. - <i>On l'intègre à l'arnaque.</i> - Excepté le dernier étage. On a changé les fenêtres et mis des panneaux solaires. Elle a un vol dans deux heures. Alors ne la laisse pas le prendre. Cette visite est charmante, mais je dois vraiment signer les papiers. - Je dois aller à l'aéroport. - D'accord. Ou vous les signez demain... et vous passez la journée à vous balader en ville... avec moi. Coffre trouvé. C'est simplement que la ville est magnifique, et je détesterais que vous ratiez ça. Laissez-moi passer un coup de fil. Date de naissance. Classique. J'ai quelque chose. Ça là, ce n'est vraiment... pas bon. Parker, la sécurité est en route pour le bureau d'Hoffman. - Sors de là. - Non, ne sors pas. Tu nous trouves ce qu'il nous faut. Combien ? 60 secondes ? Non, 40. 35. Non, 20 maintenant. Non, 19, reste là où tu es. La sécurité est à quelques secondes du bureau. - Il nous faut les échantillons. - Il nous faut Parker aussi. C'est fait. - Il faut que tu ailles... - C'était quoi ça ? T'as poussé Parker trop loin dans le bureau. - J'ai appelé. - Car c'était une firme médicale ? Tout ce qui te rappelle ton fils... - Depuis quand... - Depuis que tu dérailles, qu'on a dû te sortir de prison, et que ça a fini en chantage, - merci beaucoup. - Bien vu. Tu diriges l'équipe, mais tu es un voleur comme moi. Ça signifie que je peux remarquer quand tu déconnes. - Et si je dis non ? - Je m'en irais. Et souviens-toi... Je suis la seule qui t'apprécie. La petite Jennifer Pearson t'a épuisé ? On a parcouru deux fois le chemin de la liberté. Pas mal. Non, mec, le vrai chemin de la liberté. On a pris le bateau à vapeur, fait du shopping sur Newbury. J'ai même fait le tour de Boston en bus. Les infos du bureau d'Hoffman confirment que les fioles de HT1 sont à Pallagen. Elles sont rangées dans une mallette parmi une centaine d'autres dans dix entrepôts différents. Si je calcule, ça signifie que... Ça va être dur à trouver ! C'est à peu près ce que je disais. On fera en sorte que Hoffman nous mène aux fioles. On va récolter des informations grâce à Sophie. Et j'entrerai en jeu. Tu sais que la dernière personne qui a essayé est morte. Laissons-le essayer. On verra qui va fuir cette fois. La prison l'a changé. En mieux ou pire ? Je suis pas sûr. Je suis ravie de travailler avec vous. Discutons des arrangements que vous avez à l'esprit. En tant que consultante, j'attends que toutes les plaintes contre Vioplex soient placées aux oubliettes. C'est plutôt facile. Mais, s'il y a... des plaintes persistantes, les gens finiront par s'en apercevoir. "Finiront" est le mot clé. Les gens finiront par mourir. Les proches se plaindront au gouvernement, et on devra faire des excuses publiques sincères et payer quelques amendes. Vous savez ce qu'il se passe entre maintenant et la fin ? On gagne des milliards de dollars. Ce ne sont pas de petites amendes. L'an passé, mon service a eu le cas d'une société qui a dû payer 2,5 milliards de dollars. On est tous au courant. Ce que personne ne sait, c'est que cette société a fait 16 milliards avec le même médicament. Cette amende était de 14 % du profit. 14 %. C'est comme un pourboire. "Merci d'avoir pris nos médicaments. "Voilà pour votre famille." Je n'ai pas été engagé à Pallagen pour guérir le cancer. Mais pour amener la société au niveau suivant. Et Vioplex va justement le faire. Au futur de Pallagen. - Froid ? - Oui, il fait frais ici. Prenez ma veste. Merci. Quel gentleman. Ça fait bien longtemps. Je suis désolée. Je dois répondre. Bonjour ? Ce siège est occupé. Oui, oui. Il l'est. - Pour qui vous vous prenez ? - Je suis un ami du Dr Roberts. C'est censé vouloir dire quelque chose ? Ça veut dire que je sais que Vioplex est le HT1 habilement déguisé. Que voulez-vous ? - Cinq millions de dollars. - C'est ridicule. - Personne ne vous croira. - J'ai des preuves. Vous devriez ranger vos fioles dans un lieu plus sûr. Transférez-moi l'argent à 17 h. Vous... Désolée pour ça. Ça va ? Vous n'avez pas l'air bien. C'est juste un mal de tête. Ça vous dérange si on se revoit plus tard ? Bien sûr. À plus tard. N'oubliez pas votre veste. Merci, M. Hoffman. GPS et caméra sur un seul bouton. N'oubliez pas votre veste. Parker regarde... On a l'emplacement, les codes d'accès, et le numéro de mallette. Il te reste qu'à forcer la serrure. Je vais comparer le chemin d'Hoffman et le tien pour te guider. Bonne chance. Chance ? Moi j'ai besoin de chance ? Parker, elle voulait juste, enfin tu vois... Va faire ta magie. J'y suis. Hoffman prépare un truc. Hardison, on piste son téléphone ? J'ai un signal, mais pas de point de connexion. Et voilà mon point de connexion. J'attendais votre appel. Je sais reconnaître un bon marché. Vous avez votre argent, j'ai votre silence. C'est le marché. J'aime faire les choses en personne. Pour éliminer les erreurs. Vous allez devoir venir pour votre paiement. - Nate, non. - <i>Soyez à Pallagen dans 20 minutes.</i> - C'est pas bon, tu sais... - J'y serai. - On disait quoi ? - Tu y seras. C'est un piège. Tu veux finir comme le Dr Roberts ? Hoffman a juste à envoyer ses gorilles dans la foule et te faire une piqûre. - Elle a raison, c'est du suicide. - Très bien, écoutez. Si je le fais pas, il va se méfier et tout le plan va foirer. Vous allez devoir les empêcher de me tuer. J'y suis. Quelqu'un a vu un truc suspicieux ? Non, mais c'est pas étonnant. Ils se fondent dans la masse. Fais gaffe aux gars plus grands que les autres, avec les mains dans les poches, les chaussures lacées un peu trop haut. Les gardes ont des chaussures pour courir. C'est plus clair. N'est-ce pas ? - Oui, bien sûr. - Vous m'écoutiez au moins ? J'ai eu des copains comme vous. Vous êtes tous pareils. Vous êtes gentils, attentionnés, mais mariés au travail. C'était vraiment bien tous les deux. Je cherche juste quelqu'un de moins posé. C'est pas une critique. T'es un brave type. Je cherche quelqu'un qui ne passe pas ses journées derrière un bureau. Je veux un voyageur qui prend des risques, Quelqu'un de plus dangereux. - D'accord. - Je suis désolée. Vous allez... attendre la fin du repas - pour signer les papiers ? - Bien sûr. On peut rester amis. On peut toujours être amis. - Du temps pour t'en remettre ? - <i>Ta gueule !</i> Allons finir le show. On en est où avec les fioles ? Dans deux minutes. Stop. C'est pas le bon chemin, demi-tour. À droite maintenant. Il y a une caméra de sécurité à ta droite.</i> Je la vois. Le code ? - C'est quoi le code ? - Quoi ? Je sais pas. Une minute, une minute. - C'est 5-1-1... 5-1-1-9-9-3. - C'est 5-1-1-9-9-3. 5-1-1-9-9-3. Un à la fois, d'accord ? Un à la fois. Il y a 2 uns et 2 neufs. Un à la fois ! C'est 5-1-1-9-9-3. C'est bon. Bien. - Toutes mes excuses. - J'ai presque cassé mon stylo. J'ai déclenché les détecteurs. Les fioles sont dans la cage. La sécurité arrive quand ? - <i>15 secondes.</i> - Environ ? Non. Sors de là maintenant. On ne devrait pas sortir un peu ? Se mêler à la foule, j'entends. Pas encore. J'ai encore une chose à faire avant de rejoindre la fête. Parker a déclenché l'alarme. On devrait partir avant qu'Hoffman ne réalise ce qui se trame. Je vais me chercher une coupe de Champagne. Hoffman, j'écoute. Quoi ? Ils ont pris quelque chose ? Allez-y. Vérifie la valise 7298. Regarde dans le fond. - C'est bon ? - Les fioles de HT1 sont encore là-bas. La sécurité est avec elles. Sors. Maintenant. Attrapez-le. On l'a eu. Ravi de vous avoir parmi nous. Un problème ? L'accord a changé. Je pensais qu'un homme comme vous saurait respecter un accord. Oui, quand vous m'avez assuré avoir les fioles. Vous bluffiez. Rusé, de me laisser vous guider jusqu'à l'entrepôt. Dommage qu'on ait arrêté votre voleuse. - Ce n'est pas le cas. - Elle n'a rien pris. Vous voyez ? J'ai les fioles, et je vous ai. Passons un nouvel accord. Attendez dehors. Personne ne rentre. Je vous sers un café ? En ce qui me concerne, le marché tient toujours. Vous me donnez l'argent, et personne ne découvre que Vioplex est identique au HT1. Écoutez-moi. Je baisse le prix. - Deux millions de dollars. - Encore en train de négocier. J'admire votre persévérance. La vérité éclatera quand des gens mourront. Entre-temps, Vioplex aura fait gagner des milliards à cette entreprise. J'aurai des bureaux hors de prix et une société classée parmi les plus lucratives. J'essaierai le pétrole après. Porte dégagée. Bonne idée. Bon plan. - Mais il y a un hic. - Lequel ? On a volé les fioles. - Et ça ? - La valise est vide. On avait les fioles. Vous aviez. Et maintenant ? Dans le champagne que vous buvez. - C'est fait. - <i>Bien.</i> J'enclenche les détecteurs... Maintenant. Allez, fais-le. J'ai déclenché les détecteurs. C'était une dose assez concentrée, votre foie va se détériorer dans les prochaines heures. Vous allez avoir la nausée, suivie de cet intense, - profond épuisement, perte d'appétit... - Arrêtez ! Vous n'avez pas pu empoisonner le Champagne. Je vous ai surveillé depuis votre arrivée. Je ne travaille pas seul, donc... - Excusez-moi. - Vous êtes qui ? Comment êtes-vous entrée ? Jennifer Pearson, de la FDA. Votre assistant a dit que vous étiez là. Mon assistante ? Porte dégagée. Mlle Pearson ? Je suis l'assistante de M. Hoffman. Il vous attend dans son bureau. Merci, je dois encore signer ces formulaires. - Je m'en occupe. - Merci. Non, j'ai vu le représentant de la FDA. Comme je le disais, je ne suis pas seul. Que se passe-t-il ? Restez avec lui, d'accord ? Il vous dira tout. Attendez. Vous allez avoir besoin de ceci. Courrez. Arrêtez ! Ne buvez pas le Champagne ! Ne buvez pas le Champagne ! - Il est empoisonné ! - M. Hoffman ! Que se passe-t-il ? Nous devons aller à l'hôpital ! Quelqu'un a mis du HT1 dans le champagne ! C'est la drogue qui a tué tous ces gens à Arcadia. C'est pas vrai. C'est pas possible. Le poison dans le champagne est la même chose que le Vioplex que vous vendez à des millions de gens ? Quelqu'un a trafiqué la valise. Ils ont volé les fioles. - Celles-là ? - Je l'ai ouvert. Elles y étaient plus. - Fais ton truc. - La valise est trafiquée. Tu dois juste glisser les fioles, fermer la valise et... abracadabra. Comment vous allez expliquer ça à vos actionnaires ? - Monsieur, par ici. - S'il vous plaît. Qu'est-ce que ça implique pour Vioplex ? Cinquante docteurs réputés, deux douzaines de journalistes, et un représentant de la FDA. Ça devrait le faire. Tu réalises que le coup que t'as fait, définit le terme "hors de contrôle" ? Je voulais vous prouver que je ne vous ferais rien risquer sans être prêt à le risquer moi-même. J'adore ta façon de penser, c'est rassurant. Tu vas faire quoi maintenant ? T'as accompli ta mission. Je ne sais pas. - Ça m'a gâché la vie si longtemps. - Regarde. C'était dans les dossiers. Ce sont les familles touchées par le HT1. Certains sont malades, d'autres sont morts, mais ils ont tous besoin d'aide. Regarde ça. Que puis-je faire ? C'est beaucoup d'argent. La FDA récompense les informateurs par un pourcentage de l'amende. Et quand c'est plusieurs millions... Merci ! - Contente qu'elle ait eu une réponse. - Qui ? Ashley. - Tu dois lui parler. - Qui ? T'aimes pas quand il parle à d'autres femmes. Je m'en fiche à qui il parle. Ça s'appelle de la jalousie. Non, je ne suis pas jalouse. C'est juste que, quand je les vois ensemble, je... J'aime pas ça. Tu dois lui dire ce que tu ressens. - Je devrais y aller. - Déjà ? Si je croise à nouveau un directeur diabolique, - je saurai qui appeler. - J'ai hâte. - Il s'est passé quoi ici ? - Rien. Des bricoles. Je suis fatiguée. À plus tard. Alors, Ashley... Sympa. Oui, elle a l'air très sympa. Dents bizarres. Pas remarqué. Vraiment ? Je dois te dire un truc. Tu veux en parler maintenant ? Le truc, c'est qu'il n'est pas impossible que j'aie des sentiments. Des sentiments très étranges... pour...