Peut-être des excuses à vos victimes présentes ici. Je ne voudrais pas retarder la cour. Très bien. M. Maranjian, vous vendiez des fonds spéculatifs, vivant une vie de roi en volant vos clients qui ne se doutaient de rien, dérobant pour certains la totalité de leurs économies. L'argent n'a jamais été retrouvé, et vous ne montrez aucun remords. Cependant, le gouvernement a établi que vous avez fourni une aide précieuse dans l'ouverture de nouveaux cas de fraudes. Considérant ces éléments, et la détention déjà effectuée, la cour vous condamne à 18 mois de prison. Silence ! Silence ! M. Maranjian est remis aux mains des autorités compétentes pour être conduit et incarcéré à Fort Walton Beach, en Floride. La séance est levée. Je n'y crois pas. Doucement. Suivez-moi. Les riches et les puissants prennent ce qu'ils veulent. Nous leur reprenons pour vous. Parfois, les méchants... font les meilleurs gentils. Nous rétablissons... l'équilibre. Quelle chance de n'avoir qu'un avertissement. - Comment connaissez-vous mon nom ? - Je pense que ça vous appartient. Vous êtes des flics ? On fait du recouvrement. Nous aidons les victimes d'Eddie. Un peu tard pour ça. Selon la juge, l'argent volé par Eddie Maranjian a disparu. On n'y croit pas. Eddie a revendu pour 400 000 $ avant son procès. Il semble que l'argent soit toujours en ville. On va le trouver pour vous et les autres. Personne ne veut qu'il s'en sorte avec une petite tape, mais de là à le tuer ? C'est un voleur, pas un meurtrier. Ma soeur Natalie n'était pas très riche. Elle était veuve. Son mari avait économisé assez pour qu'elle vive tranquillement. Et elle a rencontré Eddie. Il était intelligent, responsable et arménien, comme nous. C'est un crime d'affinité, la personne joue sur les appartenances ethniques d'autres personnes. Eddie a pris son argent, elle est tombée malade. Elle n'en a jamais parlé, ou vu un docteur, elle refusait d'être un fardeau. Ma soeur est morte dans un lit d'hôpital, ça n'aurait jamais dû arriver. Mais Eddie, est juste un voleur ? La prison d'Eddie en Floride est digne d'un Club Med. Il a son propre parcours de golf, un menu végétarien. Il peut jouer au frisbee avec les mecs d'Enron dans un parc privé. Je hais ces gens. 18 mois dans un country club. Il n'aura qu'à récupérer l'argent caché en sortant. Donc, si ce gars n'a pas peur de la prison, comment l'inciter à nous révéler où est l'argent ? Je réfléchis. Je déteste te presser, mais Eddie part dans une heure, donc... De quoi avez-vous plus peur que la prison ? La mort ? Et plus encore que la mort ? Joli costume. Là-bas, vous pourriez l'échanger contre des cigarettes. Vous pensez que les gens m'ont donné leurs économies à cause... d'un costume ? Vous allez me dire que vous êtes un génie de la finance ? Je vous apprécie, Charlie. Vous n'êtes pas un fédéral ordinaire. Je vais vous donner une petite leçon en fonds spéculatifs. Je ne mets pas un costume et dit : "Donnez-moi votre argent." Je fais le contraire. Je disparais. Je deviens une rumeur, un club réservé à certains privilégiés. Des gens comme votre ami Bob ici. Un jour, vous réalisez qu'il est au club depuis un moment, réalisant beaucoup d'argent. Bob, quelqu'un que vous connaissez. Le respect, c'est la clé. Là, j'ai changé votre peur. Vous n'avez plus peur de perdre de l'argent. Vous avez peur de ne plus en gagner. C'est pas le costume, Charlie. Il s'agit de changer la peur. Vous discutez pas trop entre vous. Vous, les inséparables, avez eu une petite querelle ? On fait équipe depuis peu. - Ne lui parle pas. - Détendez-vous, Bob. Je ne fais que discuter. Vous savez, on a tous un travail à faire. Votre job est de surveiller les pires raclures. Et moi je dois travailler mon swing. Vous n'aimez pas les rats, Eddie ? Mais vous ne verrez de rats qu'une fois en prison. Je ne fais que discuter. Vous vouliez discuter, non ? Ces types, - je t'ai déjà dit de pas leur parler. - Je sais. J'ai fait mettre un type comme lui à Tallahassee une fois. Les rats sont aussi gros que des bébés alligators là-bas. Attends un peu qu'il les ait vus. Tu as visité les égouts ? Merci de vous en occuper, docteur. Vous m'avez sorti du jury. Je devrais vous remercier. Les pupilles sont dilatées. M. Maranjian. M. Maranjian, dans quel État sommes-nous ? Massachusetts. Votre anniversaire ? Juin, le 8 juin. Doucement. Voilà. A-t-il reçu un choc à la tête ? Oui, il a été frappé dans la salle d'audience, plus tôt. Il doit avoir une commotion. Je dois faire une IRM pour être sûr. Il en aura un à l'infirmerie de la prison. Notre vol part dans une heure. Vous comprenez pas. Il ne va nulle part. C'est très sérieux. Il pourrait avoir une hémorragie subdurale. Il ne prendra pas l'avion sans un bilan complet. Je vais m'arranger pour un transfert. Que fait-on maintenant ? Je viens d'envoyer Eddie à l'hôpital alors, allons voler un hôpital. Laisse-moi récapituler. Tu es médecin. Et si on t'appelle pour un accouchement ? Je ne suis pas obstétricien. - Quoi ? Un quoi ? - Docteur pour bébé. Et si un train déraille, avec des brancards de partout, et quelqu'un te dit "aide-moi pour cette plaie ouverte." Je mettrais ma main sur la poitrine et je prierais. Jamais tu ne m'opéreras. Tu as la liste ? Bon, va faire les courses. Ordre de la Juridiction n° 23. J'ai mis des enceintes dans la chambre et dans le couloir. Si tu veux entendre des pas venant vers toi, tu bouges le curseur par là. S'ils s'éloignent... par là. Je t'ai préparé un fichier audio avec tous les sons et effets spéciaux. Tu les mélanges à volonté, c'est toi le DJ. Très bien. Il n'y a aucun patient à cet étage ? Non, ça sert de stockage. L'endroit est à nous. Bon, voilà les trucs du van, plus presque toute la liste. Au fait, les infirmières ne portent plus de jupes et de bas blancs depuis les années 70. - Désolée. - Écoutez ça. Eddie est là pour l'IRM. On a 2 heures. Ça nous laisse peu de temps. Vous aurez plusieurs rôles à tenir. Parker et moi serons l'équipe médicale. Sophie, tu es le patient d'à côté. Tu fais quoi ? - C'est ma chemise. - Non, donne-la-moi. - Donne-moi la chemise. - Les gars ! Non, je peux pas mettre du L, je peux pas respirer avec ça. Je dois mettre la chemise sous l'uniforme, il me faut une grande taille. Surveillez les marshals, c'est tout. On a deux heures, à partir de... - maintenant - Si tu me la donnes pas... Écoute-moi, tu as besoin de tes doigts pour taper sur ton clavier, non ? Les costauds sont juste des cowboys sans fierté. - C'était quoi ça ? - J'ai dit quoi ? C'est sur mon pauvre dos fragile qu'ira cette chemise. M. Maranjian ? C'est l'heure de votre IRM. - Pouvez-vous lui enlever ces menottes ? - Quoi ? Le métal n'est pas autorisé dans la salle d'IRM. Je les lui enlèverai devant la porte. Relax, Bob. Vous enlevez mes chaînes pour qu'on me mette dans une boîte de conserve. Vous n'êtes pas claustrophobe, M. Maranjian ? Parce que vous n'avez rien à craindre. - Faut qu'on travaille le code. - Quel code ? On est deux flics. Des flics sans armes qui pourraient avoir besoin d'un code, - je parlerai de "Star Trek." - Génial, c'est facile à placer. Ça l'est, alors si je mentionne "Star Trek" une, trois ou cinq fois... alors, tout va bien, parce que les chiffres pairs, ça craint. Si j'en parle deux, quatre ou six fois, on a des soucis. Donc, si je parle de "la recherche de Spock," tu fais quoi ? J'ai pas la télé. Tout le monde a la télé, même les morts ont la télé. Mince. Encore vous, M. Trent. Les gamins et leurs skateboards. Il se blesse beaucoup ces derniers temps. M. Maranjian, essayons de vous faire sortir d'ici rapidement. Prenez votre temps. Je suis pas pressé. Relevez votre manche, merci. Montrez-moi votre poignet. Merci. Ça doit beaucoup démanger. Depuis quand avez-vous ces éruptions ? Je ne l'avais pas remarqué avant. Vraiment ? Infirmière, nous allons devoir faire quelques tests avant l'IRM. Veuillez l'emmener au 8e étage, s'il vous plaît. Au huitième ? Vous êtes sûr ? Je n'ai pas été assez clair ? Un problème ? Non, pas du tout. C'est la routine. Vous serez de retour ici en un éclair. Infirmière, j'apprécierais que vous le sortiez par l'autre porte. Il nous suffit d'éloigner les marshals de la salle d'IRM. Pourquoi tu as pris ces foutus donuts. - Tu n'es même pas prêt. - Si, je suis prêt, à 97,10 %. Salut. - Ted Crichton. - Bob Corville. Enchanté. Et Charlie Merrill. Charlie ! Je suis Greg Michaels. Le cadeau de bienvenue de la police de Belbridge. On apprécie. On va pas vous gêner, on part bientôt. Vous en faites pas. Ils ont de meilleurs médecins que nous. Quoi qu'il arrive, la police de Boston est là. - Invitez-moi d'abord à dîner. - Les ordres des marshals. Salut. Je suis Bridget. Eddie. Je vous serrerais bien la main... - Vous êtes un caïd ou quoi ? - Je vais en prison. Vraiment ? Vous pouvez passer un message à mon ex ? Des photos de moi, en fait. Cette journée ne cesse de s'embellir. Ça doit provoquer quels effets ? Je lui ai donné peu de Rohypnol, ça ne devrait plus faire effet. Surtout avec l'allergie. Regarde-le, il se sent bien. Ce truc... Je veux que tu lises le... - L'annonce ? - L'annonce, oui. - Tu veux que je fasse des annonces ? - Pourrais-tu... Tu vends vraiment bien cette expérience hospitalière. Non, c'est pas ce que je vends. Je vais vers le jukebox et cette garce arrive et se met à ma place du bar. Et je dis : "Non, c'est ma place là." Tu sais ce qu'elle fait ? Rien. Comme si j'étais pas là. Dr Burns pour la cardiologie, s'il vous plaît.</i> Dr Burns en cardiologie. Ligne 23 pour le service des maladies infectieuses.</i> Ligne 23 pour les maladies infectieuses.</i> Si tu dis à quelqu'un qu'il a des symptômes l'information trouve son chemin vers le centre nerveux du cerveau, hein ? Son job est de se poser des questions, d'argumenter. Mais... si tu suggères les symptômes, tu peux passer outre. Comme un message subliminal ? De la programmation neurolinguistique, en fait. L'accès aux amygdales et... qui est le centre de la peur du cerveau. Tu demandais ce qu'on vendait, voilà ce qu'on vend. - Donc, on vend... - De la peur. La peur. Cool. J'ai fait de l'oeil au barman, Casey, genre : "Soutiens-moi." Tu sais ce qu'il fait ? Il regarde ailleurs. Dire qu'on sortait ensemble. Pas sérieux, sérieux, comme ça, quoi. Je me dis alors que je dois gérer ça seule. Nous interrompons nos programmes pour une édition spéciale.</i> Eddie ? Eddie, je parle là. Tu... - Tu as vu ça ? - Quoi ? Ça disait "édition spéciale", un instant, puis ça a disparu. "Édition spéciale" ? Peut-être qu'on a voulu flinguer le pape. C'est possible. Vous êtes du centre de veille sanitaire ? Ça se propage. Ordre de la Juridiction n° 23. Que personne n'entre ou ne sorte. Donc, j'arrive dans le bar, Là, une blonde qui ressemble à mon partenaire en décolleté a une poignée de cheveux de la brune à côté dans la main. La brune hurle : "Rends-moi ma tresse !" La blonde est censée faire quoi, lui recoudre ? J'arrive pas à croire les trucs que vous devez faire. Vous êtes barges. Excusez-moi. On a un prisonnier ici. Un accident sur l'autoroute, il va devoir attendre. Viens. C'est votre prisonnier ? On a une évasion. Quoi... - Comment ça a pu arriver ? - 14 ans sans perdre un prisonnier. Ça va pas commencer aujourd'hui. Attention, à tous les agents... Vous êtes sûr de vouloir faire ça ? Je veux dire... Suivez-moi. Vous deviez surveiller ce gars. Nous devions surveiller ce gars. On va tous se faire virer. Vous proposez quoi ? L'hôpital est truffé de caméras. On vérifie les bandes, on fouille pièce par pièce jusqu'à ce qu'on le trouve. Ça n'est jamais arrivé. - Ma femme vient d'avoir un bébé. - Sa femme vient d'avoir un bébé. Mais si on le retrouve pas, je le signale. Compris ? Allons-y. - Dommage pour les 2 heures. - On va s'en tenir au plan. On va accélérer les choses. Eliot, change-toi, Sophie... - c'est l'heure. - Je me suis éloignée... 2 minutes et vous savez ce qu'elle a fait ? Elle a pris votre place. Vous me l'avez déjà dit. Il fait chaud, non ? Quelqu'un, infirmière ! Je crois que je saigne ! Je me sens mal ! Je me sens pas bien ! - Qu'est-ce que j'ai ? - Tachycardie. Passez 2 poches de globules rouges et 2 de plasma en intraveineuse, par voie centrale et faites un ECG, s'il vous plaît. Que se passe-t-il ? Ça va aller, mais il faut vous calmer. Préparez un tube ! Prêt à intuber. - Docteur, plus de pouls ! - On la perd. Dégagez ! - Encore ! - Dégagez ! On la perd ! Allez ! Je tente une dernière chose. Bon, c'est fini. C'est fini. Je la prononce. Heure. 18 h 22. Infirmière, que se passe-t-il ? Infirmière ! Qu'est-ce qui se passe ? Allez... Attendez. Là. C'est pas lui, là ? Juste là avec le... Si, c'est lui. Vous êtes sûr ? - Vraiment ? - Et là ? Ça lui ressemble. Vous êtes sûr ? C'était la dernière bande. Eddie doit encore être dans l'hôpital. Pourquoi il ferait ça ? C'est pas logique. Si on pense qu'il est parti, on le cherchera à l'extérieur. Ça nous disperse. Il attend le bon moment et sort par la porte d'entrée. Vous avez raison. Il faut répertorier chaque personne dans le bâtiment. Bien sûr. Greg, c'est ça ? Où est votre partenaire ? Il répond à un appel du central. Il essaye de gagner du temps. Bien, dîtes à Ted de venir ici, car toi et lui allez vous occuper de la partie nord. Nous deux, - on prend l'aile sud. On y va. - C'est parti, mon kiki. - Ted et moi, on vous rejoint en bas. - Très bien. Aile nord avec Charlie, compris. Dis-moi pourquoi j'ai piqué deux jeux de clés à ces mecs. Pourquoi venir séparément ? Je vais vérifier ça. On peut pas continuer à disparaître, comme ça. Bob a à peine mordu. Je suis à l'hôpital. Ce gamin est un manche. Y a quelqu'un ? Infirmière ! Infirmière ! Vous m'entendez ? - S'il vous plaît ! - On fait quoi, maintenant ? On attend. Voilà la tactique. C'est pas différent des autres coups. Regarde, son nez. - C'est du vrai sang ? - Je saigne !</i> Je saigne ! - Oui, en effet. - Vous m'entendez, s'il vous plaît !</i> Tu as fait saigner le nez de ce gars avec ton esprit ? Provoqué par l'amygdale. En forme d'amande. C'est moi ou il est plus sadique depuis qu'il ne boit plus ? C'est moi ou ça le rend encore plus attirant ? Eliot, tu peux parler ? Que fait Charlie ? Je suis pas encore arrivé. Pas étonnant que je n'entende rien. Arrête de mater les infirmières et rejoins Charlie ! J'y vais, d'accord ? Tais-toi. Pardon monsieur. Je peux vous parler un instant ? Attends ici. Quel est le problème ? Comment votre fils s'est-il cassé le bras ? Il est tombé de son skateboard. Il est tombé de son skateboard. Le bleu sur sa joue a une semaine. Celui sur son cou, 3 jours. - Ça vient de sa chute, aussi ? - Vous me croyez pas ? Demandez-lui. Pourquoi ? Pour entendre comment son père lui a dit de mentir ? Vous voulez m'arrêter, allez-y. Je serais dehors en 5 minutes. Je vais pas vous arrêter. Randall Trent, 73 Austin Street. Je vous ai à l'oeil, maintenant. Combien d'hommes ne voient pas leurs enfants ? Cet endroit doit être rempli de mauvais pères. Mais celui qui entretient sa famille, éduque fermement son fils, c'est lui le méchant ? Retournez à vos contrôles de vitesse. C'est qui ça ? La sécurité de l'hôpital. On a pas pu modifier leurs rondes. On dirait que quelqu'un va gâcher notre fête. Sophie, en piste. Tu sais, une fois, j'ai dû jouer 6 rôles dans "Nicholas Nickleby", et Mme Squeers et Phib avaient une chanson de merde, ensemble. Il y a quelqu'un, ici ? Je suis là ! S'il vous plaît ! Vous avez été exposé à un antigène qui est repoussé par l'eau. Ne bougez pas avant d'avoir d'autres instructions. Vous comprenez ? Pourquoi une location ? Bonjour, j'appelle de l'association de patrouilleurs bénévoles. J'essaye de contacter deux de vos officiers. Greg Michaels et Ted Crichton. Ils n'y sont pas ? Nos dossiers ne doivent plus être à jour. Merci. Eliot, tu te souviens quand Eddie s'est fait taper sur les doigts, car le juge disait qu'il fournissait une "aide substantielle" à l'État ? On dirait qu'Eddie a agacé la pègre arménienne. Et Charlie, c'est pas un agent. C'est un tueur envoyé pour Eddie. À moins qu'un marshal ait toujours du scotch et de la soude. Eliot, tu es là ? Tu m'entends ? - Quelque chose ? - Non. Il peut être n'importe où. Vérifiez les tiroirs. Ce job ne devient jamais plus facile. Non, en effet. Le Dr Ralph O. Khan peut-il se présenter en chirurgie ?</i> Dr Ralph O. Khan, présentez-vous en chirurgie.</i> Ralph O. Khan ! C'est pas le bon jour pour me contrarier, Charlie. Viens. Minable. S'il vous plaît, aidez-moi ! S'il vous plaît, qu'on m'aide. Que quelqu'un m'aide. M. Maranjian, il faut vous calmer. Me calmer ? Bordel, il se passe quoi, ici ? La femme, à côté, est arrivée en bonne santé. - Maintenant, elle est morte ! - Elle n'allait pas... bien. Elle avait quoi ? Elle avait quoi ? On essaie de le découvrir. Les russes avaient un projet, transformer le virus Marburg en arme. C'était un projet top secret. Et nous avons trouvé que la période d'incubation des douze cas que l'on a... Douze cas ? Oui, que nous avons étudiés... sont tous... C'est... Tu penses pouvoir m'ignorer comme si je ne ressentais rien,</i> comme si moi je t'avais jamais écouté parler toute une nuit.</i> Tu as parlé tout ce temps ? Je n'aurai pas eu à le faire si tu n'avais pas éteint ton oreillette !</i> Je me suis occupé du faux marshal. Où est le vrai ? Il est dans la cage d'escalier en direction de... Ce n'est pas bon. Ça va. L'éruption cutanée - est limitée. - Je sais. Il me faut un anti-inflammatoire. Et donnez-moi... Que faites-vous ? Désolée. Procédure 23. Que faites-vous ? Vous ne pouvez pas me laisser là ! Je dois joindre le centre de veille sanitaire. - Trop tard, ils arrivent. - Qui arrive ? C'est quoi la procédure 23 ? Nous laisser mourir ici ? Laissez-moi partir. Je ne suis pas malade ! Ne l'écoutez pas. Le gène U ne doit pas se répandre dans la population ! - La ferme ! - Ce n'est pas moi qui décide ! Même pas pour 400 000 $ ? Alors ? J'ai l'argent. Proche d'ici et je vous y conduis. Vous n'avez qu'à me laisser partir. C'est une grosse erreur ! Tout le monde va mourir ! Attention, à tous les agents disponibles. On a un 10-98, suspect en fuite. Le prisonnier a quitté l'hôpital probablement armé et dangereux. "Ralph O. Khan ?" Voilà ce que t'inventes quand le cerveau manque d'oxygène. On y va. Comment va ton bras ? Ça va. Je m'appelle Eliot. Et toi ? Randy. Joli nom. Mon oncle s'appelait Randy. Il y a plein de policiers par ici. Si tu voulais, tu pourrais en voir un, et lui dire ce qui est arrivé. Tu n'as plus à avoir peur. Mon père connait ces flics. Ils viennent chez moi. Ils boivent des bières. Je ne peux pas. Viens, on doit y aller. Ravi de t'avoir rencontré. Parker, on est piégés. Les flics sont partout.</i> L'hôpital est bouclé. On doit longer le mur et attendre que la caméra tourne. La sortie est juste là... Merci, je la vois. Un marché est un marché. Que s'est-il passé ? Vous vous ennuyiez durant votre procès, et vous avez pensé "Quel serait le dernier endroit en ville où on chercherait de l'argent volé ?" Qu'y a-t-il de drôle ? Tous ces crimes que vous avez commis aujourd'hui. Vol, agression, enlèvement. Je vais en prison 18 mois. Mais pour chacun de vous, c'est de 25 ans à vie ! Je connais chacun de vos visages. Je suis très physionomiste. Vous allez payer pour m'avoir roulé. Maintenant ! Arrêtez ! - Ils sont là ! - À terre ! Ils m'ont dit que j'allais mourir. Ils m'ont enfermé à l'hôpital. À terre, maintenant ! Je n'ai rien fait de mal. Je suis la victime ! Les coupables sont là ! Vous avez agressé un gardien, tazé une infirmière, et vous vous êtes évadé ! - Ce n'est pas moi ! - À terre maintenant ! À terre ! Je n'essaie pas de m'échapper ! J'essaie de sauver ma peau ! Vous n'écoutez pas ! Je n'ai rien fait de mal. Vous vous trompez. Écoutez-moi. - Laissez-moi vous expliquer ! - C'est lui. Écoutez-moi. Ils sont là. Ils vont s'échapper. Oui, c'est lui. C'est lui qui m'a agressé. C'est ce qu'ils veulent que vous pensiez ! Tout cela est faux ! Je dis la vérité ! Si vous vouliez m'écouter. Écoutez-moi ! Pourquoi personne ne m'écoute ! C'est eux ! Vous les voyez ? Celui-là était un faux médecin ! Et l'infirmière ! Ce n'est pas une vraie infirmière... Voilà tout ce que vous devez savoir sur la loi. Chaque crime a deux éléments : actus reus, l'acte en lui même... et mens rea, l'intention coupable. Tu es docteur et avocat ? Pour l'évasion, le prisonnier doit, à la fois s'évader, et montrer son intention de le faire. Ce qui veut dire, qu'un prisonnier en otage pendant une émeute, ne sera pas coupable d'évasion. - C'est l'exemple parfait. - Lècheuse. Ce qui nous ramène à notre ami Eddie et à la réaction du cerveau à la peur. Au moment critique, Eddie ne s'est pas posé la question. Qui douterait de son innocence ? Je déteste la morgue. Tout se ressemble ici. On cherche le A-17. Alpha 1-7. J'ai des infos. Une unité a coincé notre homme Il est en plein délire, parlant de la peste, des sauterelles, ou des hémorroïdes. Le voilà. A-17. C'est le bon. Il m'a sauté dessus. Vous avez vu ? Il m'a sauté dessus. Ça sera dans mon rapport. Il est supposé être mort. Ce mec. Qu'y a-t-il, Bob ? Sacrée journée ! J'ai été dupé par un faux marshal, et mon prisonnier s'est échappé. - Je ne le vois pas comme ça. - Comment ça ? "Un courageux marshal s'est mis en danger en permettant à un tueur d'infiltrer son équipe pour déjouer un complot visant à tuer un témoin." C'est mon rapport, et votre arrestation. Je ne peux pas vous laisser faire ça. Je vous ai dit de ne pas le signaler. Vous disiez : "Je vais le signaler" et moi "Non, non". Donc c'est normal. Vous avez raison. Vous avez fait du bon boulot. Je sais pas comment vous remercier. Faites une chose pour moi. C'est promis. Je suis le Marshal Robert Corville, de Boston. On devrait discuter. À qui parles-tu ?