C'est une bombe ? Un téléphone. Vous avez deux choix... Soit vous faites ce qu'on vous dit, soit je rends visite à Natalia et la petite Sasha. Elles prennent le même chemin pour aller à l'école. Vous le saviez ? Il n'est pas sûr. N'importe quoi. - Je ferai n'importe quoi. - Ce que je vous demande c'est... De prendre cet appel. - Qu'est-ce que vous êtes censés faire ? - Tout ce qu'ils demandent. Ensuite détruire le téléphone, et n'en parler à personne. Ou ils tuent mes enfants. Vous installez et réparez des lignes de téléphone pour vivre ? Depuis dix ans. J'ai trois contrats importants pour l'instant. Si on m'arrête, je n'ai plus rien. Vous ne savez pas pourquoi vous êtes visé ? Je ne suis pas parfait, mais j'essaye d'être un homme bien. Mes parents sont venus à Boston pour échapper à cette situation... des russes en blessant d'autres. Et si vous contactiez la police ? Ils sauraient. Ils disent qu'ils regardent. Je suis déjà venu dans ce bar. C'est sécurisé. Et vous... - Vous n'êtes pas flic. - Non, en effet. Cloné. Si ça sonne, je veux que vous répondiez. - On vous contactera. - Merci. On ne laissera rien arriver à votre famille. Merci. J'ai mis un mouchard sur le téléphone. S'il sonne, on le saura. Quoi d'autre ? Il y a un appel entrant. Ces types sont minutieux. Ils voulaient s'assurer qu'Andrei décrocherait. - Ils ont appelé une fois pour vérifier. - Exactement. Donc si on les rappelle... Tu vas le prendre ? C'est Pieter. Allô ? Marco. Polo. - T'es sûr qu'on est au bon endroit ? - Pardon, si je suis sûr ? Ils ont quoi les russes ? Des smartphones. On peut lire ses mails, ils possèdent des GPS, Ils sont reliés à des horloges atomiques sur internet. T'en as déjà entendu parler ? Ils ont un système d'exploitation. Qui dit système d'exploitation dit piratage. Je viens d'identifier notre méchant. Il s'appelle Pieter Volokh. Lui et son équipe appartenaient au M-45, des ex-pointures de l'armée devenus mafieux. Ils ont pris un sale coup le mois dernier. La police a saisi 20 millions de dollars de marchandises. Ça doit faire mal. On sait ce qu'ils recherchent. Un boulot qui rapporte gros,</i> pour se remettre en selle. Je les ai identifiés. Je sais ce qu'ils veulent et pourquoi. Vous faites quoi de votre après-midi ? Je te dirai ça quand je reviendrai. Il est impliqué ? C'est la mafia russe. Ils portent des tatouages comme CV. Cette cathédrale sur son cou ? Trois tours, trois fois en prison. Les étoiles sur son bras indiquent qu'il est le capitaine. - C'est lui le patron ? - <i>Sûrement.</i> J'ai eu affaire à certains d'entre eux à Petrozavodsk. Ils font chanter des gens innocents comme Andrei pour qu'ils commettent des crimes et donnent l'argent. Ensuite soit ils se font choper, soit ils finissent mort. C'est violent. Je les tase ? Pas de taser. Pas encore, du moins. - <i>Vous les voyez encore ?</i> - Je déteste ces criminels. Je t'ai pourchassé pour quoi déjà ? Je volais des riches qui avaient les moyens. Eux ? Ils terrorisent leurs victimes, ils font du mal aux familles. Et le pire ? Ils font commettre des crimes à des innocents. C'est ça le pire ? Tu fais chanter un innocent pour qu'il enfreigne la loi, il aura honte tout le reste de sa vie de la manière dont tu l'as démuni ou il se sentira coupable de ce qu'il a fait. On a choisi le crime. Andrei non. Dépêche ! Je me suis dépêchée ! J'ai vérifié trois fois. Y a rien. Vérifie encore. Vous faites quoi ? - Ne jette pas des pieds-de-biche ! - Désolée ! "Ne jette pas des pieds-de-biche !" J'aurais pu juste le taser. Promets-moi qu'on va bien les avoir. Promis. Où vont-ils ? Je veux que ce soit excitant et spectaculaire. C'est déjà excitant, regarde. Ils nous ont trouvés. On est cuits. Ils vont tuer Hardison. Ils vont tuer qui ? Non, je crois pas ! Je vous parie que non. Nate, empêche-les ! Allez. Attends. La seule issue est la porte d'entrée. Ils viennent par là ? - Je sais pas. - <i>Comment ça ?</i> Dis quelque chose. Je jure sur ma <i>mama</i> que je creuserai un trou dans ta chambre et j'escaladerai les murs. Dis un truc. Je vais te dire quelque chose dans une seconde. On arrive par la porte de derrière. Quoi ? Tu ne vas pas aimer ça. Quelqu'un marche sur nos plates-bandes. Pas besoin d'être si dur avec lui... Attends, Hardison. Ils ne sont pas là pour toi. Je le savais. Personne ne peut traquer mes mouchards. Je vois pas pourquoi vous paniquiez. Très bien, je ferai ce que vous voudrez. J'ai toujours le portable ! - Que me voulez-vous ? - Le téléphone rouge. Ce type n'est pas le patron. - C'est une autre victime de chantage. - <i>Je sais.</i> Je vais rencontrer leur patron. Continue. Bonjour, papa. Un moment. Je veux dire un mot à mon fils. Allez. - Je suis sorti y a un moment. - Oui, je l'ai appris. Je ne t'ai pas vu m'attendre à la sortie. J'étais sur la tombe de maman. Qu'est-ce qu'un bookmaker dépassé comme toi fait avec des maîtres chanteurs russes ? J'ai été en prison parce que j'ai pris... pour les trois familles. J'ai effectué ma peine pour eux en gars fidèle. - T'as entendu ce qu'il s'était passé ? - C'est passé aux infos. - Artie Van, il a témoigné contre moi. - Témoigné contre toi... Il a donné ses livres de comptes, vingt ans de transactions... Les McTeagues, les O'Hares, les Donnellys... Toutes les grandes familles tombées sous la loi. Maintenant, pour une fois, ils auraient pris soin de quelqu'un qui est tombé pour eux. J'ai fait de la prison pour rien. Je veux ma part. Avec ces types ? Qui menacent des gosses ? - Quoi ? - Tu croyais être plus intelligent, brillant, meilleur que moi. Dans le quartier on m'a toujours traité avec respect, - mais mon propre fils... - En quoi ? Mon fils, mon enfant de choeur, écoute-toi. Ne jamais enfreindre la loi. Les règles. Regarde-toi maintenant. Tu es un voleur. Tu es allé en prison. Si tu sais où je suis allé, alors tu sais que c'est ma ville désormais. Et je veux pas t'y voir faire affaire. Toute ta vie tu as cru être meilleur que moi. Et là tu veux être moi ? Tu ne peux pas être moi. T'as pas les épaules pour ça. Tu n'es pas assez dur. Pas assez cruel. Tu n'as pas ce qu'il faut. Tu te souviens la première fois que t'as été dans mon bureau ? La reine et sa cour. C'est bon ? Tu regardes ? Garde un oeil sur celle-là. C'est la dame. Observe bien. Laquelle ? T'as toujours pas pigé, hein ? Tu dois réfléchir, gamin. Tu ne vas jamais piger. Tu n'étais pas assez bon pour savoir que ce que je faisais et tu ne l'es pas assez pour savoir ce que je fais maintenant. Au fait, je reprends le vieil atelier derrière. Je serai parti d'ici ce week-end, ne t'inquiète pas. Cherche-le. Vas-y, fais-le. Tu sais quoi ? On devrait en discuter d'abord. - Que ce soit ton père est bizarre. - Je ne trouve pas. Allez, lance, Jimmy Ford. Hardison, parle-nous de Jimmy Ford. Très bien. Jimmy Ford. Jimmy... ton daron. Plusieurs casquettes de criminel. Connu dans le voisinage. On l'appréciait. - Il a aidé des gens dans le besoin. - Oublie ça. Prends pas de pincettes. Sois objectif. Il a commencé par être bookmaker pour les McTeagues. Il prenait chaque pari du coin. Une fois les honnêtes citoyens endettés, il est devenu un usurier. Ces contacts servent pour son boulot. Il prend un méchant qui a besoin d'un boulot, et un patron d'un sbire, il les rassemble. C'est... C'est Jimmy Ford à son sommet. Roi du voisinage. Je vois pas comment il s'est impliqué dans ce truc de portable/chantage. On a plusieurs victimes. Andrei, le réparateur de téléphone. - Simakov, l'ami d'Eliot. - Il fait quoi ? Transport. Habits en gros, uniformes. Rien de remarquable. En suivant son portable, - on a trouvé un 3e portable rouge. - C'est une impasse. On sait pas qui est ce type, ni pourquoi les russes le veulent. Et il nous parlera pas car les hommes de Pieter lui ont foutu la trouille. C'est quoi le jeu de Jimmy ? J'imagine qu'il a un jeu d'échecs dans la réserve. Comme le tien. Non, papa n'aime pas les échecs. Il s'agit d'un Bonneteau. Continue de les bouger. Ne te montre pas la reine, s'il ne veut pas que tu la voies. Très bien, on n'a pas assez d'informations pour arnaquer ce type. Pas encore, du moins. On devrait rester en dehors de ça. Non, on continue. On va rassembler des infos. Je vais être plus claire... Reste en dehors de ça ! Tu veux qu'on chasse les méchants, on chasse les méchants ! Même qu'on y va fort ! Exact. J'ai dit : "Allons chasser les méchants." Mais pas Jimmy Ford. Tu penses franchement que tu peux mettre en prison ton propre père ? Cesse de le voir comme mon père. C'est une simple cible. Il blesse des gens. On peut faire ça. C'est ce qu'on fait. On va chasser les méchants. Mais pas de descendre ton propre père. Non, mais c'est mon plaisir. Les gars, Andrei, notre première victime... - il a reçu un appel. - Allons-y. Andrei a peur, mais il nous a dit ce qu'ils lui ont dit de faire. Ils veulent utiliser ses accès. Il est censé aller dans le secteur de ses appels de maintenance et installer une boîte noire. Avec ça, les russes peuvent violer les téléphones depuis le relai local. - Tu peux l'éteindre à distance ? - C'est trop vieux pour être piraté. Donc Jimmy peut contrôler les alarmes qui sonnent dans le secteur. Les silencieuses ? Comme celles des banques ? Ou d'un bâtiment de haute sécurité ? Si on ne le pirate pas, comment on va faire ? On ne fait rien. Si Andrei ne fait pas ce qu'ils veulent, ils s'en prendront à sa famille. Alors on ne l'arrête pas. On l'aide. Quoi ? Barman ! Un verre ! Du calme. Inspecteur Moffat. Et inspecteur Davies. On est avec la division 8. - Vous avez quoi ? - Qui t'es mon petit canard ? Tu veux savoir qui je suis ? Je suis Viola. - Viola Dagostino de... - Des Dagostinos. On a son mari, un frère, deux oncles à la division. État d'ébriété et trouble, elle ne va pas rester très longtemps. On doit la cacher de la presse. Je vois. J'appelle. En cours. Division 8. C'est une dure. Un petit verre. C'est bon. Descendez-la à la cellule. C'est vide. Compris. Allez ! Grouille-toi ! Être menottée dans un commissariat est l'un de mes cauchemars. On ressemble à quoi ? Ce bijou est plus sensible que ce dont a accès Andrei. On peut bloquer les alarmes, les enclencher, mais surtout, on peut les tracer. Ça devrait se synchroniser. Voilà, on est bons. Fichons le camp d'ici alors. Sophie ? Ma sortie est avec Parker. On se voit dehors, canards en sucre. Il va où ? - Il est parti. - Lucille ! Lucille 2.0 ! - Il n'est plus en ligne. - Il n'a pas suivi les règles. Je sais ce qu'il va faire. Tu as interféré. Comme ça ne te ressemble pas. D'où je viens, ce n'est pas toléré. On est loin de là, ferme-la. Voilà ce que j'ai fait. Je sais ce que tu as fait. Tu as relâché le réparateur. C'était un coup à tenter. Il aurait pu paniquer, ou il aurait pu nous balancer à n'importe quel flic du secteur. Il n'est pas comme nous. Nous ? Nous. Oui. Utiliser un civil était un mouvement brut, mais laisse-moi te montrer une manière plus élégante... Non, c'est bon. Juste que je... je sors une télécommande de ma poche, les gars. D'accord ? Ma méthode est plus élégante. Avec cette télécommande, tu as un contrôle total sur ces lignes. Plus que tu n'espérais. C'est un cadeau inattendu de ta part, fils. Merci beaucoup. Tu peux partir maintenant. Je suis le seul à la contrôler. Tu essayes de me la voler, je détruirais la boîte noire. Vraiment. D'accord ? Je le ferais à distance. - J'avais pas vu ça venir. - Comme je le disais, c'est ma ville. Tu montes un aussi gros coup dans ma ville... Je veux en être. - Il veut que la police nous chope. - Je viens de sortir de prison. Tu t'es échappé. Mais tu fuis pas. Pourquoi ? Parce que t'es un vendu. En cherchant, tu aurais vu que j'ai piégé un directeur, je l'ai abattu et j'ai obtenu un passe-droit en même temps. Personne ne pourrait. Je l'ai fait de prison. Si je peux faire ça, imagine ce que je pourrais pour toi. Ou à toi. La carotte dans une main, le bâton dans l'autre. - T'y vas fort. - J'ai appris du meilleur. Il en est. Y a un plan ? Très bien. Fais attention. Je ne t'aime pas. Je peux pas venir à ta fête et monter sur un poney ? La First Boston Independent, une agence de la Boston Bank, Commonwealth, prêts et assurances. La First independent est équipé d'une alarme Glenn-Reeder, série f-900. Deux gardiens à l'entrée, un à l'arrière. Les cameras n'enregistrent pas. Transferts de 2 millions. State Street. Principalement des papiers et des prêts, mais ils ont des bons au porteur dans une chambre forte. Avec contrôle rétinien et clés. Commonwealth... Leur système d'alarme date des années 70, mais... Mais c'est... Quoi ? Faut bien s'occuper le week-end ! T'as un truc qui tourne pas rond. Ils vont attaquer laquelle ? - Aucune d'elles ? - Aucune d'elles. Mais depuis qu'on contrôle l'alarme de l'enceinte, les flics croiront qu'elles se font cambrioler. Pense à ça, Nathan. Trois banques se font cambrioler en même temps. Ils vont croire à l'apocalypse. Tous les flics de la ville se dirigeront vers ces banques. Et loin de ? - Loin de quoi ? - Je ne sais pas. Il ne veut pas me le dire. Pour l'instant. T'imagine combien de banques il y a dans ce secteur ? Soixante-sept. Garde un oeil sur la reine. Tu apprends ça, et tu seras utile. Sois attentif. Est-ce que tu regardes ? Tu fais de ton mieux ? Tu ne donnes pas ton maximum. Quoi, tu joues au sage ? Bien, les gars, c'est le jeu du Bonneteau ? On doit trouver la reine rouge. On a trop de cartes en jeu. Il y a toujours le 3e téléphone. C'est pour toi et Eliot. Trouvez le gars et son histoire. Sophie, en bas, cet équipement va nous servir pour ce boulot. - Va voir. - J'emmène Parker. Toi tu fais quoi ? Je vais faire en sorte que mon père me fasse confiance. Pour qu'il me dise tout le plan. Je vais l'aider à braquer une banque. C'est George Pimsleur. Installateur d'alarmes Hancock, il a un classeur avec tous les plans et les codes des alarmes qu'ils installent, y compris ceux de notre vraie cible. Qui est ? Mes gars pourraient s'en occuper, prendre son porte-feuille, sa mallette, sa montre, en... à peu près 5 minutes. Bien, on pourrait. Ou on pourrait les lui prendre sans qu'il s'en rende compte. - Combien d'hommes ? - Deux. Toi et moi. Que fais-tu ? Il faut que tu boites. - Quelle jambe ? - La gauche. On va lui faire l'arnaque de la pilule. On y va. Excusez-moi, monsieur. Désolé de vous déranger, auriez-vous la monnaie sur 20 $ ? La machine ne marche pas. Je dois sortir ma voiture. Je dois emmener mon père en dialyse. - Bien sûr. - Merci beaucoup. C'est tellement cher. J'apprécie votre... Ma mère a des problèmes de coeur. Ces pilules coûtent cher, je sais. Il y en a une là aussi. Je vous remercie. Ça va papa ? - Oui, ça va. - On y est presque... Votre mère doit être fière de vous. Pas de problèmes. - Prenez soin de vous. - Sympa de sa part. - Pas mal. - Merci. - Ça a marché, non ? - Mon p'tit gars. Hardison a des infos sur Pieter. Ex-militaire russe, trois vols à main armée. Je veux des bonnes infos. Donne. Il vient de Lipetsk. C'est proche de Penza. Et le nom de sa mère est Rada. À quoi tu penses ? Mélanger à la berlinoise ? - Annie, la petite orpheline. - Excusez-moi. - Tu veux ça ? - Merci, Parker. - Vous pouvez pas rentrer ici ! - Désolée. Vous êtes russe ? C'est un truc que mon père avait l'habitude de dire, c'est mal ? Non, pas trop. Vos parents sont russes ? Oui, de... Penzo ? Penza ! Je suis de Lipetsk. - Quel est votre nom ? - Rada. C'est le nom de ma mère... Rada. Arrêtez ! J'aurais aimé parler russe. Mes parents sont morts quand j'étais gamine, elle ne voulait pas que je le parle. Et pour vous dire "je m'appelle Rada", Menya zovut Rada. Plus doucement. Mañana... Non ! C'est espagnol ! Le prochain téléphone est juste là. On doit juste trouver qui l'a. - Comment ça va ? - Que faites-vous dans le coin ? Je crois que vous avez une arme d'une de nos affaires. Je vous l'offre. Le meilleur café de la ville. Vous le voulez avant qu'ils le classent en preuve. Il part pour Holyoke demain à la première heure. - Cette course n'est pas pour vous. - Non, elle n'est pas pour moi. Merci beaucoup. Ravi de vous avoir vus, et merci pour le café. T'es sûr que c'est le même portable ? C'est moi, ou ça a de moins en moins de sens ? À peu près. C'est sûr. Tu devais nous appeler ! Pour viser ce gars. Nathan ici présent, l'a fait avec une touche de douceur. - Tu peux partir. - Je vais nulle part. Il a dit que j'en étais. Ça me rend malade l'idée... Arrête d'agiter ce pistolet. Tu es si fort, prouve-le. Vas-y. Allez, je te rattrape. Merci, papa. On n'a pas besoin de faire ça. C'est bon. "Arrête d'agiter ce pistolet et prouve-le." Il fallait que ça sorte avec ce mec. Je préfère qu'il me frappe, plutôt que de me tirer dans le dos. Non. Tu t'en es bien sorti. Tu me disais tout le temps un truc ? "Tu penses trop, Nathan. Tu dois t'accrocher pour survivre." Je n'ai jamais tort. Ça aussi, tu le disais. Je dois te dire, je doutais de tes intentions à nous rejoindre. Vous rejoindre, non. Te rejoindre toi. Toi. Ces mecs, ils ne valent rien. Mais ces vauriens deviennent plus forts chaque année ? Qu'est-ce que tu espères tirer de ce plan ? Sans trop de précisions, je compte me faire une petite fortune. Attends, un dernier boulot ? S'il y a assez d'argent, oui. - Et après ? - Prendre un bateau. Et retourner d'où vient ton grand-père. Certains de tes cousins y sont déjà. Très bien, alors... Ce dernier gros coup, et le grand Jimmy Ford... part faire sa retraite en Irlande ? C'est une belle image. T'as jamais voulu que maman vienne ? Elle ne m'a jamais compris. Mais elle m'aimait. C'est le plus important. Couché tard ? J'ai essayé d'avoir des infos de mon père. Alors, tu sais quelle banque ils vont attaquer. - C'est aujourd'hui. - Je sais. Ce serait dur pour tout le monde. Tu n'as pas à le faire. Oui, je dois. Je suis le seul qui puisse. Mon cher vieux père, tu vas tout me dire à présent. Parce que... Allez, vas-y, je te rattrape. Merci, papa. Allez vas-y. Il se passe quoi ? Il est parti, faire ce boulot qu'on ne connaît pas. - On a trouvé ce gars... - On ne sait pas ce qu'il va faire. J'ai trouvé ça dans la ruelle. Super, une carte qu'on connaît déjà. C'est pas sa faute. Tu as laissé partir ton père. - On a récupéré notre salle. - Tes plans proviennent de chez Hancock. Hardison doit trouver combien de banques ont leurs alarmes. 23. Si c'est bien une banque. Je me demande ce que ça ferait dans une banque. Le même qu'a trouvé Parker dans le sac, un scanner. Ça scanne les codes et les compare à des bases de données. Mais qu'en font-ils ? Il y a toujours le mec du café. Quel est son rôle ? Ça fait pas mal de flics. Il doit les droguer. - Il ralentit le temps de réaction. - Bien vu. Tu crois qu'il droguerait tout le quartier ? T'es pas attentif. Sois attentif. Tu regardes au moins ? Voilà la dame. Laquelle ? On recommence ? Sois attentif. Concentre-toi. Tu comprendras jamais ? C'est ça ? Ce ne sont pas des dames ! T'es débile ou quoi ? Tu vois une dame ? Tu comprendras jamais ? Tu vois pas ce qui se passe ? Réponds-moi. Je sais où il va. L'astuce du Bonneteau ? Il n'y a pas de dame. Ce n'est pas une banque. Où la police garde-t-elle les preuves importantes ? La preuve qui part pour Holyoke demain. Au central, puis ils les transfèrent. Les russes. Vous vous souvenez de ce gros coup ? La police a saisi 20 millions de dollars de marchandises. Ça doit faire mal. Il leur faut drogue, armes et 20 millions. C'est parti. - Aujourd'hui. - C'est ça. On décolle, les gars ? - Aller, on y va. - D'accord. Alarme silencieuse à la First Boston Independent. On a une autre alarme. À la Boston Bank. Une troisième ! À la Commonwealth. Central, 9e district au rapport. On a plusieurs codes 1 aux lieux suivants. - Appelle les patrouilleurs. - Qui j'appelle ? - Allez-y tous ! - Aller, on y va ! J'ai besoin de toutes les unités à la First Boston, à la Boston Bank, aux assurances Commonwealth. - Ça va ? - J'arrive pas à rester éveillé. J'ai pas de confirmation. J'ai dit la Boston Bank, First Independent, et Commonwealth. - Transfert de preuve ? - Oui, allez-y. Il me faut quelqu'un ! Ramenez le 2e, le 4e, le 10e district là-bas. S'ils se réveillent, tue-les. C'est parti. Courir et pirater en même temps. Attendez, on va se calmer. Stop. Pourquoi ne pas appeler les flics ? - Ils pourraient tirer. - Le flics peuvent s'en occuper. On se tient au plan, les russes tomberont. Et ton père. Je m'en occupe. Je veux le regarder dans les yeux quand il tombera. - On est là. - Votre ordre de transfert ? - C'est ça. - Laissez-moi voir. Très bien. Lancez les chronos. On a 5 minutes, puis le système redémarre. Les preuves sont répertoriées. Votre marchandise est ici. Toutes les armes, et la drogue. OK, c'est bon. Regarde, c'est lui ! Je suis Jimmy Popodokolos, et je représente Mlle Dagostino. On est occupés ! Tous les policiers sont dans la rue. Je vous attaque en justice... - Et toute la ville. - Alors, voilà, on veut s'entretenir avec l'avocat du département. Attendez là, je vais vous envoyer quelqu'un. Vous devriez l'écouter, gros malin. Le registre d'Artie Van. Ça finit ici, papa. T'es prêt ? Comment as-tu su ? Tu te contentes jamais de l'argent. 5 millions, c'est beaucoup, Nathan. Tu te préoccupes pas de l'argent. Je l'ai appris de toi, en grandissant. Il s'agit de respect. - Le registre d'Artie. - Ils ont des copies. Ça ne tiendra jamais. L'original disparaît, plus de dossier contre les familles, et à qui le doivent-ils ? Jimmy Ford, le grand redresseur de torts. Allions-nous, ensemble on dirigera la ville. C'est trop tard. Comment ça ? Mon équipe s'occupe des russes et les flics vont bientôt se pointer. Je retourne pas en prison. D'accord. Ici alors. Tu ne ferais pas ça. Moi oui, mais... T'es le fils de ta mère. Vas-y. Sors d'ici. Ouvre ! Allez, allez ! Des nappes ? C'est impossible ! Le temps ! C'est bien ça ? On continue de scanner, ramenez des boîtes ! Tu l'as laissé filer. Je devais. Je sais. Pas déjà ! Putain ! L'ère du pixel, bébé. Garde la forme. - Bougez pas ! - Mains en l'air ! Regardez ça. Vous avez tout fait sauf vous passer les menottes. Aidez-les, les gars. Aidan McTeague. Oui, Jimmy Ford. Tout à fait. J'ai de bonnes nouvelles. J'ai le registre ici même. Pourquoi voudriez-vous faire ça ? Jimmy Ford pour Bridgette O'Hare. C'est un cadeau. Ronin Donnelly, j'ai bossé pour ton père pendant 30 ans. M. Donnelly, c'est faux. Bon Dieu. Nathan, qu'est-ce que t'as fait ? J'ai appelé chaque famille. J'ai dit que tu avais volé des preuves contre eux. Ils étaient reconnaissants. Jusqu'à ma proposition. Il veut 500 000 $ pour les détruire. Sinon, ça retourne dans la salle des preuves. Pas un sou de moins. Tu les as fait chanter ? Tu les as fait chanter. - Ils ont failli me tuer. - Bien évidemment. T'as une prime sur la tête qui dépasse nos meilleurs coups. - Qui ne serait pas tenté ? - Tu veux ma mort, c'est ça ? Tu vois ce bateau derrière ? Tu m'exiles hors de la ville ? Mon propre fils ? Une place est réservée pour Jimmy Logue. Tu débarqueras à Galway. Logue. Le nom de ta mère, comme c'est mignon. Dépêche-toi. Un homme sans bagage, c'est suspect. Garde l'air naturel. Tu as trahi ton père. Tu es plus impitoyable que moi. Plus cruel. Peut-être meilleur que moi. Je suis fier de toi. Profite de ta retraite. C'était...