il a la police locale dans sa poche, et aussi certainement, une taupe dans mon service. J'ai besoin d'aide. Bellbridge ? C'est la ville. Vous avez bien fait Lieutenant. Montre le dossier au Lieutenant. Excusez-moi. Allez, on file ! Mme Bonanno ? Je suis Nate Ford. - Je viens d'apprendre. - On m'a déjà interrogée. Je ne suis pas policier, je travaille dans le privé. Votre mari et moi sommes collègues. J'apprécie votre visite, mais... Nate Ford ? Il a parlé de vous. Vraiment ? Vous l'avez aidé sur quelques affaires, il voulait vous offrir un verre. Puis vous arrêter. Je savais qu'il comprendrait. J'aimerais vraiment vous aider. Y a-t-il des pistes ? Non, il... C'était son jour de repos. Il a dit avoir un truc à faire avant de rentrer. Il enquêtait, selon vous ? Pat ne parlait pas boulot. Si je lui avais demandé, il aurait pris une bière et dit "J'ai mis des amendes." Je peux pas. Désolée. Si je peux faire quoi que... Dégagez ! C'est moi, laissez un message. Sophie, c'est mon 4e message. Rappelle-moi, s'il te plaît. L'équipe a besoin de toi cette fois. C'était un hôpital, et tu me connais, moi et les hôpitaux... C'est moi. Laissez un message. Tu veux un message ? En voilà un. Tu perds ton temps, d'accord ? Tu ne te connaîtras pas mieux en faisant le tour du globe, ou en te cachant à Londres. Enfin, personne... Personne ne se connaît vraiment. Personne ne se connaît vraiment. Tu crois que oui, puis la vie... te rattrape et te frappe en plein vol, et tu fais avec, et... Il n'y a pas de réponse. Les autres sont en haut. On y va. - Il va s'en sortir ? - Ils ne savent pas. - C'est un flic, et vous, des voleurs. - Je ne suis pas un voleur ! Bonanno... c'est le flic qu'on informe quand on veut faire coffrer une cible. Tu comprends qu'on va travailler sur le même terrain que les flics... Des centaines de flics en colère et très motivés. Au passage, celui qui lui a tiré dessus, - s'est servi d'une arme militaire... - Tu sais quoi ? Je m'en fous ! Je me fous de ça ! Il a consacré sa vie à faire le bien. Et c'est sa récompense ? Il mérite que sa famille souffre ? Si on ne se bat pas pour lui, à quoi on sert ? Vous comprenez ? Il travaillait sur quoi ? Selon la base de données de la police, Bonanno avait une douzaine d'affaires en cours. La plus récente, une histoire de racket à Arcadia, mais les flics s'occupaient de vols de voiture à Waynesboro. Si tu avais volé une voiture au Massachusetts l'an passé, tu te serais retrouvé en prison pour le dîner. - Et celle-là ? - Corruption de fonctionnaire. Il n'y a quasiment rien. C'est ça. Non, ces deux autres, là... impliquent des criminels violents. Celle-là... Corruption de l'État. C'est ça. C'est ça. Vérifie la fusillade. Montre la scène. Bonanno se retrouve dans un endroit discret, seul, sans soutien. Donc il connaît ses agresseurs et leur fait confiance. Le dossier était pratiquement vide ? Donc Bonanno... faisait une enquête officieuse. D'où l'entrevue secrète. Pas en service, sans témoins. - Les flics ne cherchent pas où il faut. - Oui, et... il ne reste plus que nous. Qui est le méchant ? Ou alors... enfin, je dis ça comme ça, on pourrait laisser la police gérer ça, on appelle anonymement. Enfin, Hardison. Tout ira bien, non ? Mesdames, messieurs, chers concitoyens, hommes d'affaires et piliers de la communauté, voici monsieur le maire de Bellbridge, Massachusetts, son Honneur, Brad Culpepper, troisième du nom. Merci beaucoup. Merci. Merci ! Merci. Écoutez... Durant mes deux mandats... nous avons beaucoup avancé ensemble. Le taux de réussite au bac a augmenté. La criminalité est en baisse. Je suis allé à Washington, et j'ai ramené 20 millions de l'argent du 11 septembre, pour améliorer nos ports, nous protéger des terroristes. Un maire... entouré par la sécurité, la presse. Il a probablement la moitié de la police dans sa poche. Du gâteau. Ça explique les cachotteries de Bonanno. - Pas assez cachées. - Quand je jouais encore... Oui, Judy, j'étais plus mince. Quand je lançais, impossible de me virer du monticule. Mon père m'a appris, quand on commence une partie, on doit absolument la finir. Je vous promets que si vous me passez encore la balle, je m'occuperai du front de mer. Débarrassés du chantier naval délabré, nous aurons une esplanade ensoleillée où les familles pique-niqueront, et les enfants courront et joueront. On attaque comment ? Je suis nouvelle, mais venger une tentative de meurtre est nouveau pour vous aussi. On fait comme d'habitude. On jette un pavé dans sa mare, et on voit ce qui sort. On le jette comment, le pavé ? On nage avec lui. C'est un maire corrompu, je sais qu'il est pourri, mais, on ne sera sûrs de rien tant qu'on n'aura pas plus d'infos. - <i>Où êtes-vous ?</i> - On va entrer. Tu passes tes week-ends à les faire ? Oui et y en a qui apprécie ? Moi. J'aime les costumes, j'aimerais être avec vous.</i> On a besoin que tu fouilles son bureau pendant que le maire lève des fonds. On ne me laisse jamais m'amuser. - Comptez sur ma voix. - Merci. Pardon de vous interrompre, M. Kadjic. Voici deux nouveaux donateurs. Ça change, de l'argent neuf. Lionel Gitt... Il est promoteur. Il crée des centres commerciaux. Elle, c'est Felicia Chase de New York. Chargée de relations publiques. Vous enquêtez sur vos donateurs ? On n'est jamais trop prudents. Ils ont donné le maximum. 10 000 ? Chacun ? Vous m'excusez ? Bien sûr. - Comment ça va, ce soir ? - Bien. Merci. J'y suis. Bien, prends ses dossiers. C'est là. Le Lieutenant Bonanno habite ici ? On est du labo. On vient collecter des preuves. - C'est pas une scène de crime. - Excusez-moi. C'est pas une scène de crime ? Je fais que surveiller. Non, il a raison, ce n'est pas une scène de crime. - Parce qu'il a marché partout. - Ça sent la soupe. Tu sens ? Oui. Alors, Boucle d'Or ? On a faim et on se fait à manger sur la scène du crime ? Je ne ferais jamais ça. Allons voir ce que tu ferais. Avance ! Si je dois encore me répéter... Comment ça va ? Merci d'être venus. - Brad Culpepper III. - "Le troisième." Je sais, oui. Je m'en occupe. Je sais, je sais, mais mon grand-père était maire, ainsi que mon père, donc moi aussi. Ça me plaît pas, mais je le fais. Lionel Gitt. Voici Felicia Chase. Que font une personne de la presse de New York et un promoteur de Boston à ma levée de fonds ? Être politiquement actif. Pour ça, vous mettez un panneau sur votre pelouse. Vous avez donné le maximum. - Discutons. - Très bien. On fouille chaque cm² de ce tapis. Je cherche quoi ? Des fibres, bordel. Des fibres. Et toi, cherche de l'ADN dans la chambre et la salle de bains. Une brosse à dents, à cheveux. Même un épilateur, je m'en tape. Sac, étiquette, et au labo. Ce tapis est composé de fibres. Tu en cherches d'autres... Des douteuses, des fibres de crime. Bordel, ils vous apprennent quoi à l'académie ! Tu m'énerves. Je vous rejoins dans une minute. Je dois prendre quelque chose au bureau du maire. - Quelqu'un vient. - Vous m'excusez une minute ? Bien sûr. Tu peux gérer. Invente une histoire. Je peux pas. Enfin, si, mais en général, Sophie me guidait. Respire profondément. Si tu es mal à l'aise, mets-les mal à l'aise. Voilà ce qu'il faut dire. - Qui êtes-vous ? - Peggy Marwood. - Une amie de Brad. - Vous ne pouvez pas rentrer comme ça. - Vous avez rendez-vous ? - En fait, oui. J'ai en quelque sorte... manqué mon rendez-vous. Vous voyez... J'ai... rencontré Brad au... - meeting national des maires. - meeting national des maires. - À Vegas... - À Vegas... il y a... 6 à 8 semaines. C'est sa famille ? Aucun problème génétique, j'espère ? Désolée. Le maire n'a rien mentionné à ce propos. Fais-la penser que tu veux partir. Aucun problème. Je vais... aller m'asseoir avec tout le monde. Et il me faudra peut-être une bassine, je me sens un peu... Vous voyez ? Vous devriez attendre ici, sur cette chaise... loin de toute personne qui pourrait... vous voir. Merci. - Je t'en dois une. - Pas mal de me faire confiance, non ? Felicia, savais-tu que le maire était joueur de baseball professionnel ? - Comme c'est excitant. - Je vous en prie. C'était pour une demi-saison, il y a longtemps. Voyez où j'en suis. - Mais j'ai joué à Fenway quelques fois. - Votre verre, monsieur. Donc, vous avez donné 10 000 chacun. Je vous écoute. N'hésitez pas. Soyez direct. Vous devez savoir que Bellbridge... est idéal pour les affaires. Et comment se font les affaires avec vous, M. Culpepper ? Franchement. Franchement, ceux qui sont avec moi depuis le départ, passent en premier. Ceux qui seront avec moi après l'élection, passeront en dernier. Et ceux qui sont contre moi, mordront la poussière. Maintenant, les bonnes nouvelles... vu votre générosité, vous passez en premier. Parlons affaires. Tu as quoi ? Les notes de ses enquêtes. De ce mois-ci. J'ai quelque chose. Une brindille. Non. C'est une patte de criquet. Orthoptera gryllus. Il n'est pas de cette région. Tu pourrais bien avoir fait démarrer cette affaire. Bon boulot. Le top de la sécurité, hein ? Retourne au boulot. Toujours au top. On dirait qu'il enquêtait sur Kirsch Industries. Bonanno avait trouvé, que depuis deux ans, Kirsch rachetait les propriétés du front de mer. À ton avis, c'est quoi ? Aucune idée. J'ai trouvé un dossier dans le bureau du maire sur Kirsch Industries. Le siège est dans les îles Caïman. Deux types de compagnies aux Caïman la plongée et l'évasion fiscale. C'est la société écran du maire. Il veut construire un parc sur le front de mer. Donc la ville achète les terrains à Kirsch Industries, et le maire empoche. Parker, quoi d'autre ? Il y a peut-être un coffre, mais j'ai pas le temps de bouger toutes les balles et les battes. On pourrait monter une équipe de baseball avec tout ce qu'il a.</i> Quelles opportunités voyez-vous ? Juste... M. le maire, j'aime votre approche. Vraiment. Mais franchement, je ne crois pas que cette ville soit pour nous. Bonne chance pour votre réélection. Tu fais quoi ? On l'avait appâté. Y avait plus qu'à le ferrer. J'ai mieux. Quelque chose qu'il ne pourra pas refuser. Les gars, on y va. On va faire un tour sur le terrain. Culpepper n'est pas du genre à mettre un contrat sur la tête de quelqu'un, surtout pour un pot-de-vin. Au pire, tu te fais avoir, tu vas pleurer à la télé et t'es réélu. - À l'américaine. - Exact. Ce type a été mêlé à une douzaine d'affaires de corruption. Chaque fois, quelqu'un d'autre est tombé, lui s'en est sorti. Il ne se fait jamais attraper. Y a un truc qui cloche. C'est quoi ? C'est une des notes de Bonanno. "Faucon maltais" ? Le livre ou le film ? Ça veut dire quelque chose. Mais quoi... Voilà comment on va faire tomber le maire. - Baseball ? - On va voler ce stade. Et l'équipe. Pas forcément dans cet ordre. Parfait. Le directeur du syndicat des éboueurs est là. C'est un de nos partisans. Très bien. Ça devrait vous intéresser, les deux qui vous ont envoyé balader hier, ils sont au front de mer à prendre des photos. Bien, merci. Non, je m'en occupe. Ce promoteur prend des photos sur le front de mer. J'envoie les flics les cueillir ? "Les cueillir." S'ils sont intéressés par le front de mer, ils pourraient contribuer à mon héritage. Mais, allez-y. Trouvez ce qu'ils font. On y va. Très bien. Bien, bien. Très bien. Ça suffit. Culpepper doit savoir qu'on est là. Ou tu veux mettre un panneau ? - On la joue comment ? - Classique arnaque, le volte-face. On lui fait croire qu'on va construire un terrain de baseball ici. Puis, on lui propose un pot-de-vin pour lui garantir qu'il ait sa part. Hardison m'a dit qu'il fait circuler pas mal d'argent sale dans sa campagne. Il prendra l'argent des fonds pour sa réélection. Délit fédéral. Donc, une fois qu'on l'a eu pour le pot-de-vin... Volte-face. Quand les têtes vont tomber, l'assassin de Bonanno voudra négocier, - et le maire tombe. - On dirait un plan idéal. - Une question. - Envoie. Comment le convaincre qu'on construit un terrain sans équipe ? - Je cherche l'entraîneur. - C'est moi. Que puis-je pour vous ? - Roy Chappell. Nouveau receveur. - On en a déjà un. - Qui vous a engagé ? - Le propriétaire. Il m'a trouvé dans la ligue du nord. - Minnesota ? - Alaska. Mais j'ai joué ailleurs... Venezuela, Corée du sud, Portland. Je parle au propriétaire tous les jours et il ne m'a rien dit sur vous. Je vais être honnête avec vous. J'ai été engagé pour jeter un oeil sur le fonctionnement de l'équipe. Et je lui fais mon rapport. On sait ce que ça veut dire. Sinon, appelez-le. Il me virera de l'équipe et enverra un autre gars. Qui ne sera peut-être pas si honnête. Il nous reste des tenues. Viens jouer, on verra ce que tu sais faire. Billy ? Le propriétaire a pris un receveur pour nous espionner. Roy Chappell. Renseigne-toi. Tu as été engagé dans la ligue dès la fin du lycée. Tu es passé dans les organisations royales. Ensuite les ligues mineures, tu as fait le tour du monde. Et, comme on peut le voir, tu as fait une pub très populaire au Japon pour une boisson énergisante. Pour plus d'énergie, buvez ! Ça m'a pris 13 heures. Il n'y a qu'un seul problème. J'aime pas le baseball. - Quoi ? Tout le monde aime ça. - J'aime pas ça. J'aime aucun sport où on peut pas marquer en défense. Le football, le hockey, même le basketball, mais le baseball ? - Je ne te parle même plus. - C'est ennuyeux. Attends. Tu peux remettre la pub ? Pour plus d'énergie, buvez ! Il m'a dit "finis la saison mais ne signe pas de contrat à long terme". C'est bizarre. Allô, Marge ? Mauvaises nouvelles. C'est ça, cours. Plus vite tu paniques, plus vite je me casse d'ici. La prochaine, avec un peu plus de force. Sur "la ligne du sport", on a Robert de Palmerston</i> Robert, votre question ? Oui, John. Merci de prendre mon appel. Première fois que j'appelle, mais je suis un fan. Merci. Qu'est-ce qui vous amène ? Je voulais connaître votre avis sur les rumeurs sur les Beavers quittant Palmerston. Pas entendu parlé de ça. Et toi, Danny ?</i> J'en ai entendu parlé ce matin, mais ça doit n'être qu'une rumeur.</i> Merci. C'était tout ce que je voulais. Au revoir. Première fois que j'appelle, mais je suis un fan... Le prochain est Malik de Palmerston. Alors, Malik ?</i> Je pense qu'on ne devrait plus les appeler les Beavers, mais les chacals car ils partent. C'est tout. C'est tout. Tu vois ce que je veux dire ? Tu parles espagnol ? Vraiment ? D'accord, bien joué Eliot. Tu me tiens au courant, d'accord ? Grâce à notre petite rumeur à propos du départ de l'équipe, les ventes de tickets... au top. - À notre passe-temps national. - Le baseball ou l'arnaque ? On va rester longtemps devant la mairie... M. Gitt ! Pas longtemps. Je vous ai aperçu et je voulais encore vous remercier pour votre don. M. le maire, excusez-nous d'être partis si vite. - Ça aurait été une perte de temps. - Mais non ! J'aimerais que vous acceptiez de partager vos projets avec moi. Croyez-moi, ce qui est bon pour Bellbridge l'est pour vous. Appelez-moi... n'importe quand. Voilà ma carte. Pas de pression. Merci. Terrible échange ! Amateurs. J'ai le coeur qui s'emballe... Enfin, s'il était dans mon slip... C'est une beauté. - Il construit un stade ? - Un stade sur la berge. - Tu sais ce que ça signifie ? - Emplois ? Des emplois. M'enfin. Un stade, c'est 30 millions, pris sur l'argent des contribuables, qui tombent du ciel. C'est le Saint Graal. Si ces plans sont exacts, ils vont devoir acheter la totalité du front de mer. Mon père a essayé de construire sur ce terrain. Il n'a jamais pu. Mais ça... Un stade avec mon nom dessus... C'est mon héritage. Comment on construit un stade ? - On n'a pas d'équipe. - Attends. J'ai lu quelque chose dans les journaux. "Les Beavers de Palmerston partent. Les propriétaires s'expliqueront après le match." En voiture. On ne veut pas ! Vous ne partirez pas ! On ne veut pas ! Vous ne partirez pas ! On ne veut pas ! Vous ne partirez pas ! On ne veut pas ! Vous ne partirez pas ! On ne veut pas ! Vous ne partirez pas ! Engagez ! C'est une sacrée équipe. Vous possédez le club depuis quand ? Six ans. Je fais ça par passion. Pourquoi partir alors ? Je sais pas d'où viennent ces rumeurs. Mais si ça remplit le stade, où est le mal ? J'aime votre style. On dirait que le lanceur des Beavers demande un temps-mort.</i> C'est pour me dire que t'arrives pas à faire les lancers que je te demande. Non. On veut juste savoir. Qu'est-ce qui se passe ? On part ? Vous voulez savoir ? Sûrs ? J'ai de la famille ici. Vous partez. C'est qu'une question d'où et quand. Merci. Pas de problèmes. Allez. Quand je te fais signe de faire un slider, tu fais un slider. D'accord ? Compris. C'est eux avec le propriétaire. Ça arrive vraiment. M. le maire ! Belle journée pour un match. Ça va ? Bud, ça va ? Je peux vous parler une minute ? Bien sûr. On dirait qu'il va essayer de marquer.</i> Il arrive à la base. Out ! Je sais que l'équipe part. Vous construisez un nouveau stade. Je connais le baseball. J'adore ça. Vous devez le construire à Bellbridge. J'ai considéré Bellbridge, mais une autre ville me paraît plus avantageuse. Et par là, vous voulez dire qu'elle vous donne une part, - ou plutôt un pot-de-vin ? - Vous savez comment faire affaire. Donnez-moi un nombre. La première règle de l'immobilier, c'est ne jamais négocier contre soi-même. Et la première règle de la politique, M. Gitt... quand vous voulez quelque chose, soyez agressif. 250 000 dollars. Ça me semble juste. Je vous fais un chèque demain matin. Mon directeur de cabinet vous appellera pour vous dire où et quand. On le tient. À la batte pour les Beavers, Roy Chappell.</i> Venez dehors. Quoi ? Je suis à 3 sur 4. Ce type me lance des raisins. Je ne vais nulle part. Une bonne et une mauvaise nouvelle. La bonne ? Le maire a mordu. On le tient. La mauvaise ? On a perdu Eliot jusqu'aux playoffs. Le chèque du maire, c'est l'argent de sa campagne de réélection. T'es parti en avance, avant la 9e manche. Excuse-toi. J'explique l'arnaque. C'est très complexe. Le chèque, on l'encaisse dans une société à son nom. On croira qu'il détourne des fonds de sa campagne. En fin de 9e manche. J'ai fait un home run. La foule était en délire. Mais c'est pas tout, d'accord ? On a le truc de Bonanno... Quoi ? On donne les notes de Bonanno aux journaux. Ils ont donné mon nom à un sandwich chez TJ Philbin. Je te l'accorde. Le coup du sandwich est plutôt cool. C'est un hot-dog ? - Non, un américain. - Désolé, c'est le maire. Je peux prendre cet appel ou ça t'embête ? Vas-y. C'est bon. Félicitations pour le sandwich. Lionel Gitt. Que puis-je pour vous ? M. Gitt. M. le maire, heureux de vous entendre. Nous devons revoir notre accord. C'est un peu tard pour changer les choses, votre Honneur. C'est pour le mieux. Vous aurez du liquide. Liquide ? Oui. C'est beaucoup mieux, non ? Mes associés dans la vente du front de mer, Ils en veulent donc ils vont fournir l'argent. Super, non ? Mais ils veulent vous rencontrer. D'accord. Donnez-moi simplement l'adresse. D'accord, on se voit dans une heure. Une heure. C'est pour le mieux. T'auras juste à détourner l'attention de nous, encore un petit moment. Tiens, regarde ça. L'adresse est au milieu du front de mer de Bellbridge. C'est un échappatoire. Non, c'est mieux, car il a des associés, donc on peut les avoir aussi. En liquide, ça marche pas. Cet argent vient bien de quelque part. Hardison peut trouver d'où. Hardison peut pas. T'arrêtes pas de dire que le maire est pas le genre à tuer un flic. Alors allons rencontrer le genre de type qui tue des flics. Un plan solide. D'où sortent ces associés ? Pourquoi débarquer que maintenant ? Et "le faucon maltais" c'est bizarre. Bon, ça suffit ! On parle de faire tomber un maire corrompu et nettoyer une ville. C'est énorme. Sûrement le plus gros coup qu'on ait fait. Ils donnent pas de trophées pour ça. - On gagne pas à tous les coups. - Mais on n'abandonne jamais. Écoutez. Vous vérifiez la sécurité. Vous vous occupez du périmètre. On sera à l'intérieur. On va le faire. On peut le faire. On va le faire tomber ! Sécurité nationale. - Inspection surprise. - Personne n'a appelé. Car ça n'a rien à voir avec vous. Nous sommes là pour inspecter votre système d'imagerie à rayons x. Payé avec l'argent de l'anti-terrorisme. On le vérifie juste. Donnez-nous cinq minutes... et un peu d'air. On doit vraiment rester... Vous êtes pas Roy Chappell ? Vous avez déchiré hier avec les Beavers. J'y étais avec mon fils. - Exact. - Que faites-vous ici ? Je suis qu'en ligue mineure, j'ai besoin d'avoir un autre boulot. Excusez-moi. Ça vous ennuie pas ? C'est pour mon gosse. Pas de souci. Parfait. Merci. - Tu fais quoi là ? - Je suis censé faire quoi ? - Sérieux ? - Je suis un modèle. - Vraiment ? - Quoi ? C'est pas ma faute. Branche juste les fils sur le circuit vidéo. Attends. Y a quelque chose qui va pas. Merci de me rencontrer si vite. La base de toute bonne relation en affaire est la confiance. Et du liquide sur la table. J'aime faire des affaires. Je suis sous le quai. Mettez-les avec le reste. Des types armés. - Quoi ? - Quoi ? Ils se baladent comme si l'endroit était à eux. Graines de soja. Discutons des termes avant de continuer. - Et vos associés ? - Ils arrivent. J'ai pensé qu'on pourrait tout régler avant leur arrivée, pour gagner du temps. C'est la liste des améliorations de sécurité faites avec l'argent fédéral ? Combien ? 20 millions. Ça ressemble pas à l'intérieur d'un système d'imagerie à rayons x. Non, on dirait l'intérieur d'un mini-four. Infrarouge ? Il n'y en a pas sur ces caméras. Surveillance 24 h/24 ? Les caméras tournent, mais ce disque dur ne peut pas enregistrer plus de 24 h. Ce port est le moins sécurisé de la côte Est. Où sont passés ces 20 millions ? Je dirais dans l'inventaire. Ces graines sont des armes. Et des grenades. Vous connaissez les termes, pourquoi ne pas conclure ? Ne jamais négocier contre soi-même. Pas vrai ? - Allons-y. Ça suffit. - Non, non. Mes associés vont arriver... Fils de... - C'est quoi ? - Larsen. Quelqu'un d'autre transmet sur haute fréquence. - Viens ici. - Jabberwocky ! C'est un code. C'est le FBI, Nate. Le FBI est sur vous. Donc le type qui a voulu faire tuer un flic est indic pour le FBI ? Injuste. Celui-là. Numéro de portable d'un agent. Roskin, Connell. Je couvre l'avant. Allez-y. - <i>2e sortie, répondez.</i> - Équipe 2 en position. - <i>Équipe 3, à l'arrière.</i> - Équipe 3, prête. À mon signal. - Qui est-ce ? - Vous entrez, on tue les otages. - Quels otages ? - Vous croyez qu'on a que le maire ? On a un bon paquet de gens ici. Des personnes âgées, des nonnes et des explosifs. Vous entrez, vous ferez les gros titres. - On voit à l'intérieur ? Des caméras ? - Rien. Restez en position ! Ils n'iront nulle part. Appelez du renfort. Démineurs, SWAT. Snipers. Ils veulent la jouer dure, pas de problème. Maintenant on sait pourquoi il est jamais tombé pour corruption. C'est un indic. C'est possible qu'il ne sache rien du meurtre de Bonanno. Je savais que ça arriverait. Quoi ? - C'était vous. - Non. Les agents du FBI m'ont dit d'être très prudent à cause d'une enquête de la police. Donc je l'ai dit... à quelqu'un d'autre. Mais je n'ai rien à y voir. Il a un gamin ! Un fils ! - Il a failli mourir ! - Je sais mais je n'ai rien fait ! Vous comprenez qu'il a failli mourir ? J'ai gagné du temps mais là on a une armée entière qui vient droit sur nous. Un grand jour. Très grand jour pour nous. Laisse-le partir. Alors tue-le. On doit sortir de là. Non, pitié ! On s'en occupera plus tard. Voilà ce qu'on va faire. Viens, j'ai un plan. Écoute. Tu te fous de moi ? C'est le pire plan que j'aie jamais entendu. Il lui faut une diversion. On vient de trouver une caisse de munitions et d'explosifs. Je me disais. - Le problème, c'est la livraison. - Et le détonateur. Non, pas Lucille. Pas Lucille ! Je n'ai plus qu'elle. Me faites pas ça. Vous avez ce regard. Ça ne devrait pas te réjouir autant. T'en as toujours eu après mon van, après Lucille. Tu dis qu'elle pue. C'est faux. C'est juste une odeur. Vous êtes l'agent du FBI responsable des opérations ?</i> Agent spécial Amy Nevins. Chef de cette opération. Qui est-ce ? - <i>Où est l'autre type ?</i> - Il était un peu nerveux. Mais j'appelle, en preuve de bonne foi. Je veux libérer un otage. Juste un. Bien. C'est un bon début. Pardon, Lucille. Je t'aime. Je t'oublierai jamais. - Les grenades. - Mon van ! Elle est même plus sous garantie. Prête ? Prête. On y va. Je libère l'otage. Un otage sort ! Allez-y, allez-y ! L'otage est sorti ! Sortez-moi de là ! J'ai toujours été et serai toujours ton ami. Qu'est-ce... Je t'oublierai jamais. C'était quoi ? Tout le monde va bien ? Au moins l'otage est sorti. Affirmatif. L'otage n'a rien. Elle va bien. Elle ? Oui, les autres agents l'amènent. L'otage est sorti ! - L'otage est sorti ! - Ça va. - L'otage est sorti ! - Ça va. - Tout va bien. - C'est bon. Quelle épreuve ! Bon sang. - Ça va. - Allez, allez. - C'est pas votre voiture ? - La ferme. Monte. Tu nous as ignorés, tu as merdé et t'as tué Lucille. Les priorités, s'il te plaît. On se met d'abord à l'abri. Puis tu pourras me pourrir tant que tu veux. Monte. - Va te faire foutre. - Allez ! Pourquoi ne pas nous avoir dit qu'ils étaient deux ? Ils ont trouvé mon micro. Vous aviez dit que ça n'arriverait pas ! Dites-moi pourquoi je ne casserais pas notre accord ? - C'est pas ma faute. - Ces types sont dans la nature ! On a aucune idée de qui ils sont ou ce qu'ils veulent. Je ne dirais pas ça. James Sterling...