Gigi ? Non. Ruth. La directrice de l'association. Ce sont les enfants que vous avez aidés. Vous vouliez les voir. J'essaye de vous voir depuis des mois, mais votre avocat vous a coupé du monde. Que faites-vous ici ? Écoutez-moi, ne le laissez pas faire. Vous devez vous battre. Sortez d'ici. - Sortez. - L'hôpital est public. Mais cette aile est privée, et porte même son nom, vous êtes donc - en infraction. - Appelez la police. Police. Allons-y. M. Kimball, cet homme veut prendre votre argent. Non, c'est Ruth. Je suis votre amie ! Qui est mort ? Ils vont tous bien. Je peux... Tu m'as fait la peur de ma vie. Tu ne peux pas juste... - venir ici sans... - Tu dois revenir. Je pensais que vous vous en sortiez sans moi. On s'en sort bien. Tout est... On est passé d'un quintet, à ce qui désormais est un quartet. Mais on connaît toujours la musique. Ça fonctionne. Mais il y a juste un léger couac qui sonne... tu sais, faux. J'espère que je joue pas du violon, car quand j'étais petite, j'ai pris des leçons, et j'étais nulle. Je sortais pas une note. - Pas une seule. - Reviens. On a besoin de toi. Eux ? Ou toi ? Je... je rencontre un client à 10 h 00 demain. Tu y seras ? - Nathan Ford ? - Quoi ? - Vous êtes Nathan Ford ? - Oui. Je suis Tara Carlisle, l'avocate de Ruth Walton. Elle est en retard. Bennett Kimball est décédé la semaine dernière. Excusez-moi, mais Ruth n'a pas parlé d'avocat. - Que faites-vous là ? - Ruth. On en parlera plus tard. - Vous devez être Nate. - Bonjour. Je viens d'apprendre pour M. Kimball, je suis désolé. Des iris bleus. Ses préférés. Pourquoi ne pas nous asseoir ? - Comment l'avez-vous connu ? - Je dirige une association. On facilite les adoptions des enfants en famille d'accueil. Un jour, M. Kimball m'a contactée. Il avait lu un article sur nous et voulait nous aider. J'ai pensé qu'il ferait une donation, et s'arrêterait là. Mais les chèques ont continué, avec des montants de plus en plus gros. Ça n'a rien d'inhabituel. Les hommes mourants, comme Kimball, cherchent la rédemption. Vous allez écrire tout ce que je dis ? C'est le marché ? Oui. Ruth, continuez. Quand sa santé s'est dégradée, j'ai voulu lui rendre visite, lui montrer des photos des enfants. Ça l'aurait encouragé. Et c'est là qu'il a parlé de son testament. Elle s'en sort très bien. Vous n'avez pas besoin de... Désolé. Il y a quelques mois, M. Kimball m'a parlé d'un nouveau testament, qui léguait tous ses biens à mon association. J'étais surprise. Vous a-t-il montré ce document ? Non, après ça, son avocat, Peter Blanchard, l'a isolé du monde. Je savais qu'il allait mal, donc la semaine dernière, j'ai réussi à l'approcher. Il ne se souvenait même plus de moi. Il m'appelait Gigi. Tout va bien. Ça va aller. Ruth, écoutez, testament ou non, on va s'assurer que la volonté de M. Kimball se réalise. La loi va s'en charger. Merci. Je vais aller lui déposer ça. Donc, on va pouvoir s'expliquer maintenant. Je me suis renseignée, la moitié de mes sources vous qualifie de voleur, et l'autre moitié, de justicier High Tech. Joli, je le mettrai sur ma carte. Pour obtenir justice, on va saisir - la cour des successions et tutelles. - Oui, là-bas Ruth leur racontera une jolie histoire, mais sans leur montrer de testament. Faites-moi savoir le résultat. Je sais que c'est pas gagné. J'ai laissé Ruth vous engager à la condition de suivre vos actions. - Non. - Je vous suis, où que vous alliez et quoi que vous fassiez. Impossible. J'ai une responsabilité vis-à-vis de ma cliente, mais je crois aussi en ce qu'elle fait. Je suis prête à mettre mes sentiments de côté pour travailler avec vous. Si votre volonté est d'aider Ruth, ne devriez-vous pas faire de même ? C'est Ruth et moi ou personne. À vous de voir. Ils vont pas aimer ça. J'aime pas ça. On doit jamais laisser entrer Vicki Vale dans la batcave. D'abord, c'est chez moi et non une cave. Et ensuite, elle ne va pas venir ici. Sophie n'aurait jamais accepté. Appelle-la. - On doit arrêter d'appeler Sophie. - Ah, d'accord. On peut pas l'appeler, mais toi, tu peux aller la voir en secret. Quoi, comment ça aller la voir ? J'étais à Harrisburg pour un client. Vraiment ? Parce que ton passeport a été utilisé à l'aéroport d'Heathrow hier. Heathrow, à Londres. Il ne devait pas y avoir de vol direct pour Harrisburg. C'est pas évident quand tu t'y prends à la dernière minute. Car tu dois faire avec... Tu savais que Londres compte le plus grand nombre de caméras de surveillance au monde ? - Vraiment ? - Qui veut jouer à "Où est Charlie ?". Moi. Charlie est là. Charlie Ford. C'est pas Big Ben là ? Tu as des jumeaux et triplés partout. Et là, à 11 h 18, devant l'appartement de Sophie, en train de réfléchir. Il répète ce qu'il va dire, je l'ai déjà vu faire. D'accord, d'accord. Vous m'avez eu. J'étais à Londres. J'ai vu Sophie, et elle ne reviendra pas. Pour l'instant ou jamais ? Je ne sais pas. Et... elle ne le sait pas non plus. Donc... voilà. Tu peux enlever ça. Merci. On peut reprendre le travail ? Cette... Tara Carlisle. Hardison, tu peux peut-être faire une vérification. Et si tout correspond, elle pourrait nous suivre juste cette fois. Et si on commençait ? Voici le défunt Bennett Kimball. Il a construit sa fortune à l'ancienne... Pollueur, briseur de grève dans ses usines. Sa vie privée est pire. Accidents en état d'ivresse, harcèlement sexuel, liens mafieux. - Pourquoi on le connaît pas ? - Car, pour le reste du monde, Bennett Kimball était un pilier de la société de Boston... grâce au travail de son avocat. Peter Blanchard, l'avocat. Lui est intéressant. Diplômé d'Harvard en droit, il est devenu l'homme de main de Kimball. Il graissait les flics, payait le silence des témoins. En récompense, il a été nommé exécuteur testamentaire et seul bénéficiaire de la fortune de Kimball. Kimball n'a pas eu d'enfants. Des ex-femmes oui, mais... Blanchard est sa seule famille. Blanchard ne s'attendait pas à ce que son client soit si généreux avec d'autres. C'est marrant, ce que font les gens riches quand ils sont mourants. C'est étonnant. Je ne sais pas si on peut jouer l'angle juridique, car dans trois jours, il va produire le testament au tribunal et réclamer l'héritage. Et notre cliente n'aura rien. Blanchard était le gardien des secrets de Kimball... voilà notre porte d'entrée. Tu veux un squelette du placard. Absolument, il devrait y en avoir des tonnes. Il faut un truc si effrayant que le gars va juste foncer et nous faire un chèque. Et, si ça ne vous suffit pas, il faut aussi faire avec... le chaperon. Tara Carlisle. J'ai vérifié, avocate de droit civil, s'occupe d'affaires pro-bono, collectionne les causes perdues. Elle est honnête. Guerrière, incorruptible... et une intello sexy. Les gars, voici Tara Carlisle, l'avocate de notre cliente. Elle nous suit aujourd'hui. Nous partageons le même but, et je voudrais m'assurer que les méthodes employées soient correctes. On a quelque chose à utiliser contre Blanchard ? Derrière les murs de cette prison enfin, plutôt le grillage, là, se trouve l'ancien associé de Kimball, P.J. Orson. Il purge dix ans pour détournement. La société de Kimball a payé 50 000 $ à une société, Lamond Holdings, en 1980. Ça ? C'est son truc, continue, c'est bon. Lamond Holdings est une société écran de la mafia de Las Vegas. 50,000 $, c'était le prix d'un contrat, à l'époque. Kimball aurait payé un assassinat ? Ce qu'on va faire, c'est aller dans cette prison sous couverture. Pourquoi ne pas aller parler à M. Orson ? Le meilleur mensonge, c'est la vérité. Si on y va en plaidant notre cause, M. Orson voudra nous parler. M. Orson, je ne comprends pas. Exliquez-moi ce versement de 50 000 $ à Lamond Holdings, je ferais une lettre au juge demandant de réduire votre peine. Réduire ? C'est une prison de luxe ici, je m'y plais. Pas d'ex-femmes réclamant leur pension, des mecs sympa avec qui traîner, pourquoi je vous aiderais ? Je dois y aller, j'ai un cours de cuisine. Passez une bonne journée. Je crois que ça s'est bien passé. Hardison, Eliot, mettez-lui la pression. Parker, fouille le bureau de Blanchard, trouves ses dossiers compromettants. Vous, suivez-moi. Je vais me changer en avocat minable. Venez voir ça. Je crois oui. Blanchard est là en même temps que nous, quelle coïncidence. Non, on a piraté son agenda. Je veux dire, oui, quelle coïncidence. - Et si vous attendiez dehors ? - Qu'allez-vous faire ? Prendre un rendez-vous avec... vous verrez. Oui. Bonjour, Jimmy Podokolos, Las Vegas. Avocat. J'aimerais parler au juge de l'audience préliminaire de Kimball. - Oui, M. Podokolos. - Merci. - C'est important. Merci. - De rien. Vu d'où on vient, ça devrait être du gâteau ici. C'est quoi les règles ? Au bout de trois avertissements, le prisonnier est envoyé en prison de haute sécurité, à Salem... - Pas d'excuses. - Il a dit "haute sécurité". - J'ai des mauvais souvenirs. - Ça va aller. Il a survécu à l'émeute du bloc H. Comment vous gérez ça ? Ça n'est jamais arrivé ici. - La plupart d'entre eux sont des PDG. - PDG. Par exemple, M. Orson, là, prisonnier modèle depuis cinq ans. Sympa ta coupe, Frank. Merci. Voici les gardiens Bagley et Hilts. Hilts. Lui c'est Bagley. Ils ont été mutés de Salem. Ça fait un bail qu'on avait pas eu de gardes de Salem. Eh bien... Ne faites pas ça. Ils nous ont transférés après ce qui m'est arrivé pendant l'émeute. Une émeute ? Vous me l'apprenez. Je ne devrais même pas en parler. Désolé. Le ministère essaie d'étouffer l'affaire parce qu'ils n'ont rien fait contre. Ils ont laissé faire les gangs qui étaient là-bas. Le cartel mexicain, ça vous parle ? Ils y étaient, avec la Nation Aryenne et les Fruits de l'Islam, Se battant tous. Les couleurs... violet, rouge. - Ils frappaient les gens. - C'est pas ta faute. Tu dois pas être aussi prêt d'un détenu. Il est dans mon espace. Si vous aviez travaillé le dimanche, vous auriez eu le buffet d'omelettes. - Buffet d'omelettes. - Pardon. - Ce type t'ennuie ? - Non, pourquoi ? Parce qu'on a signalé qu'un détenu, correspondant à sa description, avait une arme. Levez-vous, monsieur. La seule chose que j'ai, c'est sa reine. - Tu m'as bien eu, P.J. - Gardien. Désolé, P.J, tu connais les règles. C'est quoi ? Une lame. - C'est une lame. - C'est une honte. - Pourquoi ferais-je ça ? - Tu es aryen. Tu as dit venir pour moi, T'avais cet air... Il a dit qu'il allait me couper la tête. Quelle surveillance. À quand remonte sa dernière fouille de cellule ? Cellule. Ses quartiers ? Quartiers. - Frank. C'est pas à moi, tu le sais. - Ses quartiers. - Dégagez ! - Frank, dis-lui ! Ce mec allait me liquider devant une omelette. Deux oeufs et une tranche de gardien. C'est ce que vaut ma vie. Tu devrais partir, hors de ma vue. - Du vent, du vent. - Bien sûr. Il est de la Nation Aryenne. C'est absurde. Je ne suis pas dans un gang. Je suis membre du Rotary club. - Je sais même pas quoi en faire. - Voyons si je peux vous aider. Deux gardes arrivent de la prison de haute sécurité de Salem, et, en moins de deux heures, on tombe sur le leader de la Nation Aryenne. Ça nous apprend quoi ? On est assis sur une poudrière, ici ! Je vais le signaler. Je vais avoir un avertissement ? Ça en fait deux. Un de plus et je vais à Salem. Je supporterai pas la haute sécurité. Je vais devoir appeler mon fils, papa va pas rentrer à la maison avant longtemps. Sois fort pour ta mère, sois fort Lamond. Holdings. Vous êtes qui ? Des fédéraux qui jouent aux durs ? - Qu'est-ce que... Quoi ? - Écoutez. Le paiement à Lamond Holdings a été fait pour George Gilbert. - Qui est-ce ? - Je ne sais pas. Blanchard a dit de ne pas en parler car la mafia était impliquée. Je ne sais que ça, je le jure. Je ne veux pas mourir dans une émeute, rappellez vos chiens. Les visites sont terminées. Blanchard a payé la mafia 50,000 $ pour tuer George Gilbert pour Kimball. Ça va être un rendez-vous intéressant. Quels chiens... J'ai des chiens ? J'ai recherché un George Gilbert relié à la mafia vers 1980, et je n'ai rien trouvé. Tu es sûr de l'information ? Complètement. Hardison, si on annule ce rendez-vous, on perd toute crédibilité. C'est notre seule chance, alors, - <i>trouve quelque chose.</i> - Compris. Peter Blanchard. Jimmy Podokolos, à votre service. J'aime savoir à qui j'ai affaire. "James Popodokolos, diplômé de l'université du Nevada, école de droit à Réno, en 1993, a passé l'examen du barreau, trois fois. Radié il y a deux ans." Non, suspendu. Ça s'est tranformé en suspension. J'ai le droit d'exercer. Que vient faire un avocat suspendu de Las Vegas - dans mon bureau ? - Puis-je... vous avez l'air de venir d'Harvard. - Promotion 77. - Je le savais. Je me demandais ce que ça devait être pour vous, venant d'Harvard, d'être appelé à 3 h 00 du matin par B. Kimball, pour un accident de voiture, pour payer un proxénète. J'aime savoir aussi à qui j'ai affaire. - Que voulez-vous ? - Vous raconter une histoire... sur un homme qui a fait un chèque de 50 000 $ en 1980 à Lamond Holdings. J'ai fait beaucoup de chèques pour beaucoup de sociétés. - Et alors ? - Eh bien... je sais à quoi servait ce paiement. Donc on peut... jouer à ça, ou parler d'une compensation.</i> Venons-en au fait. Car c'est ce que je fais. Le paiement n'était pas pour George Gilbert, mais Georgia Gilbert. C'était pas un contrat. Désolé, tu n'as rien. Tu n'as rien. Autant parler de ta mère. D'accord, je rigole. Georgia Gilbert était stripteaseuse. Elle s'est installée à Vegas en 1980. Lamond Holdings a été créé pour lui verser 50 000 $.</i> Ça va ? Georgia Gilbert. Ça vous parle ? Stripteaseuse. Votre noble client Kimball s'est entiché d'une stripteaseuse. Je sais ce que vous avez fait. Vous l'avez expédiée à Vegas avec 50 000 $, par l'intermédiaire d'une société holding. Vous n'avez rien dit à Kimball. Ou seulement qu'elle s'était enfuie ? C'était pour son bien. Il voulait se marier avec elle. M. Popodokolos, je conçois le scandale que cela aurait provoqué. Mais M. Kimball est décédé. Je ne vois pas l'interêt. Vous ne voyez pas l'interêt ? Georgia Gilbert était enceinte. Voilà l'interêt. - Hardison, elle était enceinte ? - <i>Comment le saurais-je ?</i> Je trouve même pas son numéro de sécu. Donnez-moi cinq secondes. Je peux avoir cinq secondes ? Comment le savoir ? Elle ne vous l'aurait pas dit. Vous l'avez expédiée à Vegas, et on lui a sûrement dit, à son arrivée, "On vous coule dans le béton si vous recontactez Kimball." Vous faites face à une situation où la fille légitime d'un millionnaire sort de nulle part et veut une compensation. Où est-elle ? Qui ? La fille. De Georgia Gilbert ? Est-ce sûr de la voir maintenant ? Oui. Très bien. En toute sécurité. Aussi sûr qu'un coffre-fort ? Le coffre-fort ! Venez là. M. Blanchard, voici Lizzy Cantrell, née Lizzy Gilbert. Que faisait-elle là ? Elle vole. Elle a des problèmes de drogue. Je suis accro à la drogue. Mais elle est méconnaissable devant un juge. Et quand elle se met à pleurer en disant qu'elle a grandi sans son père. - Ça m'a rendue accro à la drogue. - Vous bluffez. Vraiment ? On bluffe. Très bien, allons voir un juge. Ou faites un marché avec elle, comme vous l'avez fait avec sa mère. Juste quelques zéros... quelques... Vraiment ? Au revoir. - Allons-y, Lizzy. - On va chercher de la drogue. On va t'en trouver. J'étais à deux doigts d'ouvrir le coffre. - Deux doigts. - C'est beaucoup mieux que le coffre. Je sais tout sur Georgia Gilbert. Tout. Elle est née le 15 mai 1960. Diplômée de l'école Ste Mary. Elle a raté son permis de conduire, trois fois. Elle est daltonienne. Taille 34, pointure 36, et comment savais-tu qu'elle était enceinte ? Elle était enceinte ? - L'enfant a été adopté. - Et Georgia ? Elle est morte en 1985, d'un cancer. Bien deviné. C'était pas vraiment du hasard. Depuis des décennies, Kimball a eu beaucoup de femmes, et a évité les scandales. Pourquoi vouloir se marier avec Georgia plus qu'une autre ? Blanchard l'a payée. Kimball a pensé qu'elle s'était enfuie. Et comment savais-tu que le bébé était une fille ? Ça, c'est le hasard. - Une chance sur deux. - Pourquoi tu n'as pas trouvé la fille ? Les dossiers d'adoption sont scellés. Que sur papier. J'ai une référence, mais personne peut les consulter. Ça nous arrange sauf si Blanchard veut un test ADN. Malgré mes compétences, je ne peux pas réécrire le code génétique de Parker. Suffit de le convaincre qu'un test ADN est la pire chose à faire. On fait comment ? On ne le fait pas. Alors, ce maître-chanteur de bas étage vient à mon bureau, et me dit qu'il a trouvé la fille de Kimball. Il est venu, ici. Il voulait une compensation. Je sais qu'on est adversaire, mais je pense qu'on est d'accord que ce Popodokolos se moque de la loi. C'est un minable. Il déshonore la profession. - Nous allons faire un test ADN. - Parfaitement. Évidemment, une fois le test effectué, il faudra faire avec. Si c'est sa fille, elle hérite de tout. Oui, de tout. Voilà le dossier de Popodokolos. J'ai lié la référence de l'adoption au dossier médical d'un des faux noms de Parker. Sécurité sociale, impôts, long casier de délits pour drogue. N'importe quel agent de la CIA croira que c'est la fille de Kimball. Je commence à croire qu'on devrait convenir d'un accord. Hors de question. Mon client ira jusqu'au procès, même si ça doit prendre des années. Années ? - Comment j'étais ? - Ça vous a plu, on dirait. Peut-être un peu. Maintenant, voyons si Blanchard aime parier. D'accord. Et on aimerait ? Qu'il ne parie pas. Tout correspond. Si on demande un test ADN... Cela devient une pièce à conviction, et on ne peut plus reculer. Ce n'est pas un héritage. Je l'ai mérité. J'ai fait des choses qu'aucun avocat n'aurait fait. Elle ne doit pas venir à l'audience, demain. - Alors, payez-la. - Des accidents arrivent aux drogués. Une ville inconnue. On ignore les endroits sûrs pour acheter de la drogue. Des accidents arrivent. Cindy... organisez un rendez-vous avec Popodokolos et la fille. Lind vous dira où et quand. Prête, Mlle Carlisle ? J'aurais jamais imaginé dire ça, mais j'espère que ça va marcher. - Car je n'ai aucun éléments. - <i>Au moment où l'audience commencera,</i> on aura le chèque. C'est ici. Viens. Tu veux ça ? On l'a bien convaincu. Super plan. Non, c'est bien, car, tu vas aller à l'audience, il nous fera un chèque dans le couloir pour te tenir éloigné du juge. Assure-toi que Parker... soit à l'audience. Quoi qu'il arrive. Ils avaient des renforts. Ils vont au tribunal. Elle doit pas se présenter à l'audience. Merci. Appelez la police. Vous avez entendu des tirs, et l'avez trouvé comme ça. Dîtes-leur que c'est la blonde, et qu'elle se rend au tribunal. Tu plaisantes. Regarde ça. Hardison, des bonnes nouvelles ? J'en ai des super bonnes. Parker est recherchée par la police. Femme blanche, la trentaine, a tiré sur un officier, c'est une droguée, et elle est armée. Un tiercé. Hardison, comment est sa description ? - Stop ! Police ! Ne bougez plus. - Plutôt bonne. Arrêtez ! Arrêtez-vous ! - Blanchard, votre homme Lind... - <i>Est allé dire</i> à une droguée que son chantage n'allait pas marcher. Elle s'est énervée et lui a tiré dessus. - Ça tiendra pas. - Peut-être. Parierait-elle 5 ou 10 ans de sa vie sur ça ?</i> La meilleure chose à faire est de retourner à Vegas et disparaître. Blanchard se dirige vers le tribunal. Il faut le retenir. Gagne du temps. - Comment veux-tu que je fasse ? - <i>Je sais pas. Utilise ton imagination.</i> Mon imagination. Salut. Je peux en avoir. On est coincés. On va devoir jouer les durs. Je frappe pas les flics. J'ai hâte de te voir leur expliquer ça. Plus personne ne doit passer cette porte ? Votre Honneur, je ne sais pas ce qui a pu arriver aux autres. La prochaine personne qui passe cette porte, on commence. Désolé, ça va ? Pas de soucis. Je vais bien. Ça va. Je veux juste ma malette. - Je l'ai. Vous inquiétez pas. - Ça va, M. Blanchard ? Tout va bien. Merci beaucoup. - Désolé ! - Pas de problème. - Bonne journée. - À vous aussi. - Bonne journée. - Merci, j'apprécie. Ce ne sont pas mes clés. Bon sang ! Faut toujours se déshabiller. Arme. Stop ! - Attendez ! - Vos mains sur la tête. Doucement. OK, on se calme. On reste calme et tout ira bien. Pas de taser non plus. Attendez. Stop ! Relax. - On va éviter les blessures. - Lâchez ça ! C'est quoi ça ? C'est mieux si on fait comme si on s'était jamais vu. Stop ! Nate, j'ai fait le maximum, mais... Peter Blanchard, Mme le Juge. Mes excuses, j'ai été retenu par la sécurité. La sécurité n'a rien de nouveau. Vous auriez dû y penser. M. James... Popodokolos est cité à comparaître. Sait-on où il est ? On devrait attendre... Je ne pense pas qu'il viendra, Mme le Juge. L'agenda est bien rempli aujourd'hui, donc poursuivons. Nate, j'espère que t'as un plan B ou F ou une autre lettre. Oui, mais ça dépend de Mlle Carlisle. L'intello ? Prête, Mlle Carlisle ? Oui, Mme le Juge. Eliot, où êtes-vous ? Les portes sont gardées. Parker tente de trouver une autre entrée. Parker, oublie le procès. J'ai une autre mission. La semaine dernière, quel était l'état mental de M. Kimball ? Il ne me reconnaissait plus. Il m'a appelée Gigi. Et comment était-il, il y a deux mois ? Ça n'avait rien à voir. Il était faible, mais il avait toujours sa raison. Merci. Pas d'autres questions. Le témoin est à vous, Maître. Voilà le dossier médical de M. Kimball, inscrit comme pièce à conviction. Il établit qu'il a été déclaré incompétent il y a deux ans. Est-ce exact, Mlle Walton, que même si vous produisiez ce testament, qui n'est pas en votre possession, ce serait l'oeuvre d'un homme en pleine crise de démence ? Non, il était lucide, tout à fait lucide. Jimmy Popodokolos. Pardon de mon retard. Mme le Juge, on a déjà commencé. Et je ne veux pas refaire ça une seconde fois. - M. Popodokolos... - C'est moi. ... a notifié qu'il représentait un héritier caché. Présentez-le. De suite ? Oui, de suite. Mme le Juge, permettez-moi de reprendre mes esprits, sortir mes documents, et encore pardon de mon retard. J'aime beaucoup les juges avisés. Merci d'avoir fait traîner. Vous ne pouvez pas prétendre être un avocat ici. Regardez bien, je vais aussi faire le médecin. Mme le Juge, j'aimerais inscrire comme pièce à conviction ces documents montrant un paiement que M. Blanchard a fait à Georgia Gilbert, une femme qui portait l'enfant de M. Kimball. Oui, Mme le Juge. M. Popodokoli... C'est Popodokolos. Pokodolokos. - Pop... Pop... - Popodokolos. Cet homme m'a déjà raconté cette histoire dans mon bureau. C'est le chantage d'un avocat radié... Suspendu ! ... de Las Vegas, venu tenter sa chance ici. Et il dit avoir retrouvé la fille de Kimball. Donc je n'ai qu'une question. Où est-elle ? Je peux la présenter, Mme le Juge, si vous me permettez une question au témoin. - Une question pour le témoin. - Allez-y. OK ? - Parlez. - Merci, Mme le Juge. Mlle Walton. De quelle couleur est... ma cravate ? Je ne sais pas, je suis daltonienne. Daltonienne. J'ai ici, Mme le Juge, le dossier médical de Bennett Kimball, que M. Blanchard a gentiment inscrit comme pièce à conviction. Il établit que M. Kimball était daltonien. Et là, le document que nous avons dit que Georgia Gilbert est daltonienne. C'est une demande de permis de conduire du Massachussetts. Des iris bleus. C'était ses préférés. Elle a échoué trois fois à son permis. Elle est daltonienne. Et, il est rare qu'une femme soit daltonienne. Il faut un père daltonien, et une mère daltonienne, pour faire un enfant daltonien. Vous dites que je suis la fille de Bennett Kimball ? Là, il témoigne, Mme le Juge. Vous avez ouvert la porte, Maître. Vous n'avez pas fondé par hasard une association facilitant l'adoption des enfants placés. N'est-ce pas, Mlle Walton ? Non, j'ai aussi été adoptée. Oui, en 1982. Vous aviez deux ans. État du Nevada. La dernière fois que vous avez vu M. Kimball, il vous a appelée par un autre nom. Lequel ? Gigi. Non, c'est Ruth. Votre amie. Gigi. Georgia Gilbert. C'est elle qu'il voyait en vous ce jour-là. Votre mère biologique, celle qu'il a aimée et perdue en 1980. Mme le Juge, Bennett Kimball n'a pas appelé Mlle Walton par hasard, pour faire un don à son association. Il l'a recherchée. Il a recherché sa fille. J'aimerais que la pièce à conviction de M. Popodokos ne soit pas enregistrée, sur le fait que je n'ai pas eu assez de temps pour étudier sa requête et préparer une réponse adéquate. Je suis d'accord. Je voudrais faire une requête pour un test ADN qui devrait confirmer que ma cliente est bien la fille de M. Kimball. La vérité l'emportera. Requête acceptée. Quand nous aurons les résultats, je devrais transférer l'héritage Kimball à Mlle Walton. Session ajournée. Vous pensez que ça marchera ? Pas très futé, pour un gars d'Harvard. Vous vouliez écarter sa fille, et elle est rentrée par la porte. Désolée du retard. J'étais à votre bureau je nettoyais votre coffre. Parker, oublie le procès. J'ai une autre mission. Ces dossiers, pas très jolis. Votre copain flic les a. Il vous aime moins depuis que vous lui avez tiré dessus. Vous ne pouvez plus le payer sans l'héritage de Kimball. C'est quoi ça ? Vous ne comprenez pas, ce sont des voleurs ! Celui-là ne doit même pas être un avocat ! Et s'il est grec, je suis Aristote ! Vous croyez toujours que la loi est la seule solution ? Plus que jamais. J'espère vous avoir appris quelque chose aujourd'hui. Bien sûr. Pourquoi me rechercher et ne pas me dire - qu'il était mon père ? - Mettez-vous à sa place. Si vous aviez su, comment auriez-vous réagi ? J'aurais demandé pourquoi il avait mis si longtemps. J'aurais été très en colère. Je pense qu'il a voulu éviter ça. En donnant sa fortune à votre association, c'est comme s'il expiait pour toutes ses erreurs. Je ne connais que le généreux Bennett Kimball, c'est lui dont je me rappellerai. Où est votre avocate ? Je pensais qu'elle serait là, pour fêter la victoire. Je ne la connais que depuis une semaine. Elle m'a dit être avec vous. Ça vous en a pris du temps. Qui es-tu ? Tara Cole. Une amie de Sophie. Elle m'a dit que vous aviez besoin d'aide. Tout est là. Donc tu nous aides en nous mentant ? Je voulais voir ce que vous valiez, et vous montrer ce que je vaux. Un genre d'audition. Tu dois même pas être avocate. Sophie a raison. - Tu es adorable. - Quoi ? Voir notre valeur ? Attendez ! Les gars ! C'est vrai. Sophie nous l'envoie, et nous demande de "laisser une chance à Tara". Bien joué. Bienvenue ! Merci. Adorable. Attends. - Attends, c'est quoi ? - C'est mes honoraires, sur ma part de l'héritage. Je fais pas de bénévolat, c'est mon boulot.