Mark ! Mark ! Fils ! Reprends-toi. Allez, Mark ! Ta garde ! Ta garde, Mark, ta garde ! Dégage-toi ! Lâche-le ! Mark, tu m'entends ? Reste avec moi. Mark ? Appelez les secours ! Tiens bon. Reste avec moi, Mark. Les riches et les puissants, ils prennent ce qu'ils veulent. Nous allons leur reprendre pour vous. Parfois, les méchants... font les meilleurs gentils. Nous rétablissons... l'équilibre ! Leverage S02E02 -: The Tap-out Job :- Borderline Crew U-Sub.net</i> On a empoisonné son eau. C'est un vieux truc en boxe. Il ne pouvait plus se défendre, et... Il est toujours à l'hôpital. Mark était invaincu. Quelques jours avant le combat, Rucker lui a dit de se coucher. Je croyais que Rucker était son manager ? Il l'était. Bien que Mark ait été favori, il a misé gros sur Tank, alors on l'a viré. J'imagine qu'il l'a mal pris. Rucker n'a pas l'habitude qu'on lui dise "non". Vous auriez dû vous douter qu'il allait tenter quelque chose, un sale tour. Je ne pensais pas qu'il irait si loin. En plus, on avait besoin de la cagnotte. Cinq mille. La plus grosse somme qu'on ait jamais vue. J'ai perdu mon boulot quand l'usine a fermé. Mark a abandonné l'école de lutte pour rentrer nous aider. Il goudronnait des routes le jour et s'entraînait la nuit. On ne peut se permettre l'hôpital que grâce à Johnny. - Johnny ? - Le médecin des combats. C'est mon cousin. Mark était vraiment bon. Il a eu une chance, une vraie chance de percer grâce au sport. Johnny dit que maintenant il ne pourra plus combattre. C'est Jed Rucker. Il gère une ligue locale d'arts martiaux, ici, au Nebraska. La lutte est une vieille tradition ici, beaucoup de jeunes espoirs. Les lutteurs ont une bonne base, proche d'autres disciplines, ils peuvent passer au jujitsu, au kickboxing, au judo. Rucker produit les combats. Il manage les lutteurs et prend sa part à chaque étape. Et il s'y connait en combats truqués, comme les Howorth ont pu le voir. On a eu affaire à des losers, mais quand j'ai entendu parler de lui... Bon placage. Jolie frappe au sol. Sa garde est molle, mais son bras encaisse bien. C'est un bon lutteur, ça se voit. C'est pas du haut niveau, mais ils sont doués. - Tu as trouvé ça où ? - Sur Internet. Ces vidéos créent des buzz. Rucker n'a pas d'accord avec la télé, il les diffuse comme il peut. Tu appelles ça un sport ? Oui, c'est un sport. Ils font partie des meilleurs athlètes au monde. Sans blague, c'est de la précision, de la technique, du talent. - Comme un combat de coqs. - C'est pas un combat de coqs, OK ? Je vais te montrer. Viens. Ça te dérange pas ? En garde. Tu te souviens ce que je t'ai appris ? Tu ne... Il y a trois phases en... en freefight, OK ? Un, on frappe. Joli, ensuite l'accrochage... le placage. Exactement. Parfait. Enfin, le jujitsu. Repère une articulation. Bien. C'est une clé de bras. - Appuie là. - Comme ça ? Oui. Sinon, il y a la strangulation. Je te l'avais montrée. Comme ça, tiens-le là. Pas besoin de tenir le bras. Strangulation en triangle. Redoutable. Ça fait pression sur la carotide, l'adversaire va abandonner - en tapant sur le sol. - Je tape ! Je tape ! La victoire tient à peu de choses. Question de pressions. Ça a l'air de faire mal. - Ça fait mal ! - Pas de contrat TV ? Rucker s'intéresse à quoi d'autre ? - Sérieux, tu me poses une question ? - Je m'en occupe. Rotary club, joueur de golf. - Du golf ? - À l'aide ! Ce mec sort d'un sitcom des années cinquante. Il joue chaque semaine avec des entrepreneurs du coin. L'an dernier, il a remporté le tournoi du club. - Vraiment ? - Lâche-moi ! - Je pense que... - Elle va me tuer ! Je ferais bien un 18 trous. Ça va, mais lâche-moi vite. Désolé, M. Rucker. Le quatrième est en route. Il est dans les embouteillages. Vraiment navré. Ça arrive parfois. Désolé les gars ! Quelle nuit ! Vous leur donnez quoi à manger aux filles ici... des Frosties au Viagra ou quoi ? On peut commencer ? Bien sûr, allons-y. Vous jouez pour combien ? Allons. Faut rendre cette partie un peu intéressante. D'habitude, on mise 100 $, - par demi parcours, Monsieur... - Wells. Bill Wells. Ouais. Cent balles. Ça a l'air intéressant, mais si on montait la mise à... deux mille. Allez. Ne me dites pas qu'un peu d'action vous fait peur. Je suis sûr que le vendeur de Ford, ici, et... l'usine d'emballage de viande, là, vous avez eu de bonnes années, non ? Vous êtes dans quoi ? Je tiens une salle de sports. Aérobic ou yoga ? Alors quoi, Omaha ? Juste vous et moi ? Vos copains peuvent vous prêter. Je n'en ai pas besoin, M. Wells. Deux mille, donc. Neuf, aller et retour. Dix-huit. Six mille au total. Ça vous va ? C'est parti. Bonne chance. Toi, tu joueras avec celle-là. J'ai remplacé l'intérieur par un polymère très concentré. Ça crée un effet gyroscopique en tournant. Même en la tapant avec une bêche, ça partirait plus droit qu'un défilé militaire. Regardez ça. Que veulent dire les initiales ? Tu sais ce que ça signifie ? Quel tir ! Joli tir. Rucker, lui, jouera avec ça. Nanotechnologie thermique. Comme de l'infrarouge qui chauffe, et que je peux contrôler dès l'impact avec le club. Je peux la "jouer comme Beckham". Vous n'aimez pas ça, hein ? Non. Allez, jouons. Enfin ! Faites attention. Ça descend, non ? Oui, garde le putter. Mince alors. Pas mal pour un tour de chauffe. C'est l'heure des comptes. Qu'est-ce que ça veut dire ? Je ne m'attendais à rien avec ces ploucs, mais enfin - vous vous défilez ? - Je ne me défile pas, M. Wells. J'ai dû faire tomber mon portefeuille. On m'en a sorti de bonnes, mais là. Vous savez quoi, je suis à l'hôtel Derby. Vous me paierez demain. Pas de chèque. Il a raté aucun coup. Incroyable. Il s'appelle Wells. Il est au Derby. Ginny est standardiste là-bas. Oui, appelle-la. Demande-lui si elle sait pourquoi il est là. Et comment il a eu ses entrées au club. Enfin, on est quoi nous, les ploucs du coin ? Travaille ça, travaille ça ! Regarde-moi ça ! C'est ça ! Améliore ça. Espèce de fainéant. L'enfoiré. Tiens, tiens, Omaha. C'est pas que j'ai pas confiance, c'est que... j'ai pas confiance. Que faites-vous ici, à Lincoln, déjà ? Des affaires. Quel genre ? Pour l'instant, je parie contre des gens du coin, ça marche bien. Pas vrai ? Je suppose que oui. Je dis ça comme ça. C'est mon fric ? Oui, c'est le vôtre. Bonne journée. Je veux fermer à 23H. Viens voir, regarde qui est encore là. - À qui parle-t-il ? - Un nouveau. Tu veux qu'on garde un oeil sur Wells ? Pas sur Wells. Plutôt sur l'autre gars, celui qui se bat. Désolé de ne pas m'être présenté. Je suis Jed Rucker. Bienvenue dans la méthode de combat Rucker. Tommy. Attends, attends. C'est bon, ça suffit. Relève-toi. T'es qui toi, bordel ? Je transmets la vidéo. C'est bon. Les sites de streaming comptent le nombre de vues par adresse IP, le truc, c'est d'émuler des IP. Puis, on écrit un script, qui permet de voir la vidéo en passant par la liste de proxy et... On a la vidéo de surveillance de la salle ? Oui, sur la télé. Pourquoi on n'entend rien ? Où est le son ? On a le son ? Non, mais les oreillettes marchent. Room service. Que puis-je pour vous ?</i> Je peux pas manger ça. - Tous les aliments sont jaunes. - C'est un steak de poulet frit. Du quoi ? Steak de poulet frit ? Si je peux me permettre, "viande" n'est pas un adjectif. Où en est-il ? Où en est-il ? Il y est presque. Vous avez un sacré comité d'accueil. Oui, tous les nouveaux passent par là. On appelle ça le bizutage. On voit que tu es entraîné. Un peu. Wells, c'est ton manager ? - Il s'occupe du Dakota du Sud. - Le Dakota du Sud ? - Il n'y a pas de fédération là-bas. - C'est ce qu'il aime. Sous les radars. De l'action brutale. Beaucoup d'amateurs essaient de se faire un nom. Il fait quoi ici ? T'inquiètes pas, tu peux tout me dire. Je pourrais même te dédommager. Il cherche des talents. De la chair fraiche. Pourquoi ? Je ne sais pas. Il m'a envoyé ici pour trouver quelqu'un qui vaille le coup. Vraiment ? Écoutez, je... Je sais juste qu'il doit rencontrer une femme demain et je dois lui trouver des gars avant. Il a un rendez-vous ? Ici ? Intéressant. Viens boire un verre dans mon bureau. Voilà. Merci. Alors... comment s'appelle-t-elle ? Je dois aller la chercher à l'aéroport. Elle arrive de Los Angeles. Mlle Debbie Dreiling. Productrice. Il veut un contrat avec une télé. - Il a trouvé l'histoire. - Envoie les infos. Bats-toi pour moi. Je peux pas. Il te paie combien ? Deux, trois ronds ? Trois, quatre ? - Tu as un contrat ? - En quelque sorte. Je lui dois du fric. Donc tu es son larbin. - Tu paies ta dette. - Je fais payer, je fais la sécurité, je casse des nez. Il me laisse combattre parfois. Laisse-moi te dire une chose. Wells est un idiot. Il gaspille ton talent. La plupart de ces mecs sont juste des sacs de viande, comme des vaches à l'abattoir. Ils viennent ici tous les soirs, pensant qu'en travaillant dur, et en se battant assez, ils pourront aller à Vegas. Combattre à l'UFC. Sponsorisés par des boissons. C'est le rêve que je leur vends. Ils m'écoutent parce que je peux mettre fin au rêve. Toi... Tu es différent. Tu te bats comme si quelque chose voulait sortir de toi. Combien tu dois à Wells ? Fais-moi confiance. - Je suis là pour t'aider. - Hardison, ses comptes. Je te l'ai déjà dit, c'est le désordre. - Donne-moi quelque chose. - Tout son argent est éparpillé. Donne-moi une minute pour y voir clair. Eliot, dis-lui vingt mille. - Vingt mille. - Je peux arranger ça. Je peux même remplacer un de mes gars, tu te battrais dans quelques jours. Mais en retour, il faudrait que tu ramènes cette... cette Mlle Dreiling ici. Avant Wells. Si tu fais ça, je t'aiderai. Je meurs de faim. J'ai trouvé ça dans le minibar. "Pelure de porc" ? Comment tu épluches un cochon ? Ce mec me fiche la frousse. On a déjà vu bien pire. Oui, mais sa façon de traiter les gens comme des choses, ce sport barbare. Ne confonds pas les sportifs avec lui. Ça n'a rien à voir. Le but de ce "sport" est qu'un mec casse la figure d'un autre. Les lutteurs sont plus respectueux qu'aucun autre sportif. - Comme "Braveheart", je vois. - Pas du tout. Ils ne se battent pas parce qu'ils aiment faire mal aux autres, mais pour prendre le contrôle... sur leur adversaire, sur leur environnement, sur leur vie. Tu as vu cette ville ? Les fermes dépérissent. Les seuls magasins sont des prêteurs sur gages. Ils n'y peuvent rien. Alors, ils montent sur le ring et... ils essayent d'évacuer la pression. Et le but est qu'un des mecs casse la figure de l'autre. Je ne dis pas que Bill Wells est un menteur. Seulement qu'il en promet trop. - Comment ça ? - Il n'a pas le produit qu'il dit avoir. Je crois qu'on vous a mal informé. Je suis là pour produire un show. Mais aussi pour signer un contrat TV avec Wells et un service de VOD en plus ? Mais, il n'a pas ce qu'il faut. C'est pour ça qu'il tente de voler mes athlètes. Excusez-moi... je dois le prendre. Admettons que vous disiez vrai. Où voulez-vous en venir ? Vous n'avez pas besoin de lui. C'est un petit joueur. Pas moi. Quel requin vous faites. On aurait pas déjeuné à l'Ivy la semaine dernière ? Je veux juste vous faire sentir chez vous. L'hospitalité du Midwest, tout ça. Vous avez faim ? Parce qu'ils servent un super steak de poulet frit ici. Ça ira. Tout ça pour dire, il vous faut un bon produit. Vous venez produire quoi ici ? J'y travaille. Tirage de tracteur à Grand Island, un concours animalier à Council Bluffs... D'autres blancs faisant des trucs de blancs... Il y a un concert de Triana à Omaha. Triana ? Une star pour ados. Elle a un show sur cette chaîne pour enfants... Triana. Au Midamerican Palace ? Bel évènement. - Disons que vous avez Triana... - Ok, c'est bon, ça suffit, assez. Ce singe-là devait vous conduire à l'hôtel. - ll ne l'a pas fait. - Tout doux, lapin. Je prenais la température avec le comité d'accueil local. - J'en suis d'autant plus désolé. - J'ai apprécié la conversation. On continuera peut-être au concert ? Excusez-moi ? Il s'avère que je vais au concert. On pourrait s'y retrouver. Bien sûr. Évidemment. J'ai hâte d'y être. M. Wells. Triana ? Vraiment ? Heureusement que je n'ai pas dit un rallye de Monster Trucks - dans une réserve indienne. - Et maintenant ? Pour le coincer, il faut lui prouver l'histoire de Sophie. - Comment on fait ça ? - On va voler un concert. Le concert est déjà enregistré, il suffit de montrer à Rucker un camion de la TV. On s'en charge. Ça signifie escamoter le vrai réalisateur. Il arrive de L.A. La chaîne l'a envoyé ici. Allez ! Capte quelque chose ! Allez ! Ça va prendre longtemps ? Non. Deux secondes. Vous êtes pressé ? Même pas une barre... quoi ? Oui, pressons. Quelqu'un sait ce que ça signifie, dans ce trou ? Vous êtes réalisateur, pas vrai ? Quel est votre nom déjà ? Quoi ? Laurence. Todd Laurence. Écoutez, M. Laurence. J'ai écrit un script. Sur un chauffeur de limousine qui résout des énigmes, jusqu'à ce que sa femme le quitte... Pitié, mon Dieu ! ... pour un meilleur parti. L'épicier du coin. Voyez ? Sa femme, une traînée... Bougez la voiture ! D'accord ? C'était quoi ? Les écrous. Donc, je suis Laurence ? Mesdames, écoutez. Pour la dernière fois, je suis pas un joueur des Cornhuskers. Je sais même pas ce qu'est un cornhusker. Et pour l'équipe ? Des gens recrutés sur place, ils n'ont jamais rencontré le réalisateur. Deux caméras d'épaule, deux steadicams, trois slashes, deux robotisées, et une beauty. Oui, c'est dix caméras au total. Il y a une raison si Fightingnet m'a engagée pour lancer leur chaîne. C'est ce que vous attendez de Wells ? Il me donne la programmation. Oui, l'UFC cartonne mais les fans veulent plus : vraies personnes, vrais combats. - C'est ce que m'apporte Wells. - C'est ce qu'il dit vous apporter. - Qui paie pour tout ça ? - Ma société de production. Ça nous coûte autour de 500 000 $. Et pour ça, croyez-moi, vous avez le meilleur. Tel le réalisateur. Caméra 3 ! Caméra 3 ! Sors-la du cadre ! Elle est hideuse. Sûr que c'est un travelo. Trianna n'a pas de jolies fans ? Todd n'est pas content. Je ne suis pas content. C'est pourri. Sérieux, je croyais qu'on faisait un show professionnel ici. Fais un retour. Repasse-moi ça. Désolé, j'ai bégayé ? Vous avez entendu ! Repassez-lui ça ! En échange, on a les recettes de la VOD. Avec ces combats, on commencera petit, 10 $ chaque. C'est un quart de ce que facture l'UFC. Il faut être compétitif sur ce marché. Fightingnet pense qu'on peut avoir au moins 500 000 spectateurs. - Ça fait autour... - Ça fait 5 millions. - C'est par an ? - Lapin, non ! 5 millions par événement. On en ferait 5 ou 6 par an. Donc pour être clair. Vous dépensez 500 000 $ pour en faire 5 millions ? Le financement par le déficit. C'est comme ça que fonctionne la TV. Et il vous faut juste un produit ? C'est ce qu'ils sont, des produits. Vous avez les filles avec Trianna, Les garçons avec MMA. Il y a toujours une autre jeune princesse prête à se lancer dans le chant ou la danse en Floride. À l'occasion, on prend une lesbienne. Pour garder l'attention de la presse. Je veux en être. Ce n'est pas si simple, mon chou. J'ai un accord. Accord ? Ce type est un fraudeur. Il est là pour ça, prendre mes combattants. Mais j'ai déjà pris son meilleur homme, il combat pour moi cette semaine. Mais Wells a déjà accepté de payer la moitié des coûts de production. Et alors ? Je les paierai tous. Vous parlez d'un demi-million sur vos fonds personnels. Ça ne marchera pas. Vous l'avez dit vous-même. Il vous faut le produit, et j'en ai un. Vous et moi, on se comprend. On pense pareil. Je peux utiliser une partie du capital de ma salle. Vous aurez l'argent demain. Appelez-moi quand vous aurez réuni les fonds. J'amènerai les documents. - Tu as tout suivi ? - Tout. Beau travail. On devrait être sur le retour demain à cette heure. Tu en es sûr ? Et t'as vérifié l'autre endroit aussi ? Personne le connaît ? Aucun ? Très bien. Merci, Jimmy. Imprime les affiches. Qu'il y ait la foule quand Fightingnet viendra. Appelle Logan à la banque, qu'il commence les formalités. Tu te rappelles mon cousin Jimmy ? Bien sûr. Il connaît tous les dirigeants et entraineurs de l'état. Il n'a jamais entendu parler de Wells. Vraiment ? Et Ginny dit que quelqu'un est venu voir Wells à l'hôtel. - Tu sais qui c'était ? - Qui ? Jack Howorth. Le père de Mark. Le gosse que Tank a battu l'autre soir. Ils m'ont piégé. - J'appelle la police ? - Non. Pas de police. Montrons-leur comme on traite les arnaqueurs dans le Nebraska. - J'ai vu ça en ville. - Oui. Ce sera bien à l'entrée. Je m'intéresse au nouveau gars. Les forums explosent. Il va rencontrer Tank ici. Tank, viens ici. Voici Debbie Dreiling. Elle va nous rendre riches. C'est beaucoup d'argent. Je dois le savoir en de bonnes mains. Vous faites une bonne affaire. Je veux en être sûr. Donc, où sont vos partenaires ? Ils attendent que vous me baisiez ? Désolée, je ne comprends pas ce que... Laissez-moi vous expliquer. Jimmy, le cousin d'Alex est de la partie dans le Dakota. Et devinez quoi... Il ne connaît rien de Wells. - Lapin... - Lapin. Je crois que vous devenez paranoïaque. Vous croyez pouvoir venir dans ma ville... On est des péquenauds, hein ? On n'est bon qu'à botter des culs. Je vais vous montrer comment on fait. Très bien. Laissez-la. Qui voilà. Wells. Où sont les autres ? Dans une voiture, dehors ? Très bien. Laissez tomber. On est grillés. Allez.</i> Vous utilisez un micro, hein ? Plutôt habile. Que le meilleur pour vous, Rucker. On est pas tous des arnaqueurs. Les gens veulent vous voir combattre. Pourquoi ne pas affronter Tank ici ? J'ai 5 secondes à tuer. Pas ici, Tank. Mais vous avez probablement raison. On vous a vu à l'oeuvre. C'est le problème. Vous êtes le favori. Donc, je veux que vous vous couchiez. Bien ! Retournez à L.A. ou ailleurs. Vous ne serez pas là le mois prochain, quand la maison de Howorth brûlera... ou dans 6 semaines, quand Mark aura un accident. Mais vous ne serez pas ici pour tout ça. - Je vais le faire. - Tu n'as pas à faire ça. Si. Et après, vous lâchez les Howorth. Faites ce que vous avez à faire et tout ira bien. Mais je parie tout sur Tank, ainsi ça n'aura pas l'air truqué. Utilisez la salle comme bon vous semble. Que les gens pensent pas que vous n'êtes pas prêt. Quoi ? J'y pouvais quoi ? C'était le cousin Jimmy. Il a raison. C'était imprévisible. Vous savez ce que je peux faire ? Reprogrammer un satellite, obtenir un niveau 3 à la NSA, mais pas hacker un plouc. Ça n'a pas d'importance. - On fait quoi ? - On peut déplacer les Howorth. Non, ils restent. D'accord ? C'est chez eux. Ça a une signification ici. On ne sera pas toujours là. On a eu de plus gros poissons. Il doit y avoir un moyen, quelque chose à faire... Je me couche. - T'es sûr ? - Donne-moi du temps. J'ai trouvé des trucs bizarres dans ses comptes. Je peux en déplacer. Oubliez que Barney Fife nous a eus, d'accord ? C'est tactiquement le meilleur choix. Vous le savez tous. Écoute, tu n'as pas à faire ça, Nate va trouver quelque chose. Je perds un combat, Sophie. Je me prends pas une grenade. - Ça va aller. - Je sais, je ne parle pas physiquement. Mon ego devrait le supporter. Tu m'as dit que c'était une question de contrôle, de savoir que tu ne serais jamais la victime. C'est ce qui te fait avancer, non ? Tu crois que j'enrage de devoir le laisser me battre ? Je sais depuis longtemps qu'on ne peut pas contrôler la violence. Je peux gérer la punition. C'est ce que je fais. Ce que je dois contrôler n'est pas là. C'est ici. Toujours. Très bien, Tank. Tape dans les côtes, OK ? Engel ? - Tu as parié ? - Oui. Pas facile. Personne ici ne voulait prendre le risque, j'ai dû passer par plusieurs bookmakers en ligne. Parfait, c'est mieux. Un type seul pourrait m'arnaquer. T'es sûr de vouloir tout miser ? Et s'il ne se couche pas ? T'inquiète. Il se couchera. J'ai une assurance. Ne te retiens pas comme avec le dernier type. Donne-lui une bonne leçon et brise-lui tous les os. Votre ami s'en tiendra au plan, hein ? Il se couche et je gagne mon pari. Et vous laissez les Howorth tranquilles. Et vous fichez le camp de ma ville. Écoute-moi. Tu te défends, mais pas trop, d'accord ? Ne dépasse pas le 2e round. - Bordel, il fait quoi ? - Il est censé se défendre, non ? Vas-y ! Rentre-lui dedans ! - Vous l'avez drogué ? - Pourquoi ? Il allait se coucher ! Et je devais croire que des arnaqueurs tiendraient parole ? Réveille-toi ! Va vite chercher le médecin, Parker ! Inutile, ce sera fini dans quelques minutes. Vous n'avez pas compris ? Eliot n'est pas comme les autres. Ce n'est pas un jeu pour lui. Il se bat pour survivre, il est entraîné à ça. Arrête ! Ça lui demande beaucoup d'efforts de ne pas tuer quelqu'un. Vous l'avez rendu encore plus dangereux. C'est comme enlever la sûreté d'une arme. Arrêtez ça ! Allez-y ! Intervenez ! Allez, arrêtez ça ! Allez. Ça suffit. Allez, lâche-le. Il nous faut un médecin. Tout doux, tout doux. Tank ! Tout le monde dehors. Sortez tous. Fais sortir tout le monde. OK, tout le monde, sortez maintenant ! Que tout le monde sorte, on ferme, maintenant. Le combat est terminé ! Allez, tout le monde dehors ! - C'est quoi ce bordel ? - Et vous ? Ç'aurait pu le tuer ! Vous savez ce que vous me coûtez ? Vous me le paierez. - Me faire payer ? - On avait un accord ! Écoutez-moi ! Tank est mort ! - Non, attends. - Tu l'as tué. Une seconde doc, tu en es sûr ? - Plus rien à faire. - Il est peut-être évanoui ! - Je dois appeler la police. - Pas la police ! Écoute-moi ! On peut arranger ça, une simple histoire de famille ? - Tu seras récompensé. - Il y a des centaines de témoins. En plus, on a un cadavre là, j'en fais quoi moi ? De plus, on n'est pas une famille. Très bien. Tu as raison. Appelle la police, et je vais... je vais appeler la fédération. - Tu fais quoi ? - Où est la caisse de ce soir ? Quoi ? - La caisse ! - Dans le coffre, comme d'habitude. Tu t'enfuies ? Pourquoi ? Je suis pas assuré, le combat était pas officiel. On pourrait me condamner à verser des millions. En plus de poursuites pour homicide, on pourrait me déclarer complice. Je ne tomberai pas pour ça. Rien de tout ça n'en vaut la peine. - Attends. - Pousse-toi ! - Parker, c'est bon ? - Oui. Il est parti. - Tu as placé le transmetteur ? - Relié à son GPS. Il va vers l'Iowa on dirait. Appelle. Il se passe quoi ? Un instant. Doc, c'est bon pour Tank ? Oui, ça ira pour lui. Il sera bientôt debout. Quoi, il n'est pas mort ? Succinylcholine. C'est un léger paralysant. Ça ne dure que quelques minutes. Juste assez pour effrayer Rucker. - Donc Eliot... - Non. On a trouvé la bouteille droguée avant le combat, puis remplacé par une propre. Rucker n'est pas inventif quand il s'agit de ce genre de choses. Johnny, tu étais dans le coup ? M. Ford et ses amis sont venus me demander de l'aide. Je lui ai dit qu'ici, on était solidaire avec les siens. - Où est Rucker ? - La police de l'Iowa vient d'apprendre qu'un fugitif se dirigeait vers eux. Franchir une frontière d'État avec un sac plein de liquide sera suspect. En plus de la petite surprise dans le coffre. Il me faut des armes. Pour 6 000 $. Et ce truc. Je peux expliquer pour l'argent. Je peux vous expliquer. Ah oui ? Et vous expliquez ça comment ? C'est pas à moi ! Je ne sais pas d'où ça sort ! Quelqu'un a dû les mettre là. Quelqu'un... Ça devrait le retenir un peu en attendant le fisc. Le fisc ? Oui, l'argent des combats que touchait Rucker ? Tout était en liquide. Et le déclarer n'était pas son fort. Hardison, ses comptes. Tout son argent est éparpillé. Donne-moi une minute pour y voir clair. Donne-moi du temps. J'ai trouvé des trucs bizarres dans ses comptes. On a juste eu à attirer l'attention du gouvernement. Rucker ne reviendra pas de sitôt. Rien ne le poussera à revenir. Il a absolument tout misé sur Tank. Tout cet argent s'est envolé ? En fait, pas exactement. Engel ? Tu as placé les paris ? Pas facile. Personne ici ne voulait prendre le risque, j'ai dû passer par plusieurs bookmakers en ligne. Il est où le cousin Jimmy, là ? Tu en as pris plein la tête. Tu devrais passer un scan, tu pourrais faire une hémorragie. Tu t'es laissé cogner volontairement ? C'est une sacrée punition à accepter. C'est son truc. Rucker hors jeu, il faudra s'occuper de la salle et des athlètes, c'est simple. - Il vous faut un nouveau départ. - Avec un petit coup de pouce. La salle a besoin d'être retapée, mais c'est du solide. Tu ne pourras plus te battre, mais tu connais le sport. Tu sais ce qu'il signifie, ce qu'il implique. Tu en dis quoi ? Tu tentes le coup... dans les règles ? Et tu sais quoi ? Tu recevras de l'argent du pari de Rucker. - Assez pour commencer. - Que je comprenne bien... vous voulez que je m'en occupe ? De tout ça ? De tous ces gens ? Ce sont des combattants. Comme toi. Traite-les comme tels et tout ira bien. Tu en dis quoi, fils ? Merci. Vraiment, merci. Merci. Si on enlevait ces sacs de frappe, on pourrait mettre un grand écran. Mettre des matelas, acheter des mannequins. - Ça marcherait.