Ancien enquêteur d'assurances.</i> Excusez-moi, M. Ford. Je sais qui vous êtes. J'ai tout lu sur vous. Je sais par exemple que, quand vous avez retrouvé ce Monet volé à Florence, votre compagnie a économisé, quoi, 20 à 25 millions $ ? Et avec l'usurpation d'identité, vous leur avez fait économiser je ne sais pas combien ! Mais quand vous avez eu besoin d'eux... Ce qui est arrivé à votre famille... Vous savez le moment où je vais vous casser la gueule, il ne va pas tarder à arriver. J'ai un travail pour vous. Lequel ? Vous vous y connaissez dans la conception d'avions ? Je peux essayer si vous me donnez un crayon et une règle. On a volé certains de mes plans. Je vois. Et vous voulez que je les retrouve ? Non, je sais où ils sont. Je veux... que vous les leur voliez. BorderLine Crew 101 - The Nigerian Job Traduction préair : Till Relecture / Resynchro : Dmbmh - H0n0lulu - John117 Kaddrik - Milonga. [ www.u-sub.net ] Bon épisode... Vous êtes sûr que c'est Pearson ? Mes ingénieurs ont disparu, de même que mes dossiers. Une semaine après, il annonce un projet identique. Mais les voler à nouveau, c'est prendre des risques stupides. - Y a d'autres moyens de... - À la fin du mois, j'ai une réunion majeure des actionnaires. J'ai englouti 5 ans et des millions dans ce projet, et je devrais y aller les mains vides ? Dans ce cas, je suis un homme mort. Écoutez, je suis sérieux. Voilà les gens que j'ai déjà engagés. Vous reconnaissez un de ces noms ? Oui, je les ai tous poursuivis à un moment ou un... - Parker, vous avez Parker ? - Il y a mieux qu'elle ? Non, mais Parker est folle ! C'est pour ça que j'ai besoin de vous. Non. - Je ne suis pas un voleur. - Ça, j'en ai. Il me faut un homme honnête pour les surveiller. Vous en êtes ? Ça ne marchera pas, vos recrues ont toutes la même réputation. Elles travaillent toujours seules. Je ne crois pas qu'elles acceptent. Pour 300.000 $ chacun, elles accepteront de le faire. Et pour vous, pour tout diriger, c'est le double. Non déclaré et au noir. Regardez, je suis désespéré ! Et ce n'est que le salaire. Il y a une prime. Pearson est assuré chez IYS, vos anciens employeurs. Une police de 50 millions $ couvrant la propriété intellectuelle. M. Ford... voulez-vous baiser l'employeur qui a laissé mourir votre fils ? Les communications sont établies. Bordel ! Cet équipement est tout pourri, il date des années 80. J'ai bien mieux que ça. C'est pas le moment. Je fais ça depuis le lycée. Je suis le roi de la discipline. De l'aéroport, directement à la chambre. Vous n'avez pas vu qui c'était ? La carte de crédit correspondait ! Enfoncez-la ! Pour vous, il ressemble à Mick Jagger ? Ce n'est pas la chambre que vous cherchez. Ce sont des oreillettes à conduction osseuse. Ça transmet les vibrations à la mâchoire. Tu peux tout entendre. T'es pas aussi inutile que ça. Je sais même pas ce que tu fais. Eliot Spencer : Récupérateur. Belgrade, Serbie Trois ans plus tôt.</i> Je viens récupérer la marchandise. - Je peux en avoir une ? - Tu peux avoir toute la boîte. Que feras-tu quand elle verra que tu vis chez ta mère ? C'est l'ère des geeks, chéri. On dirige le monde. Mais bien sûr, si tu le dis. Parker : Évasion, infiltration et autres. Voleuse. Tu croyais que je ne le trouverais pas ? Pas de lapin, tant que tu ne m'écouteras pas. Sois une brave fille, ou... peut-être bien... une meilleure voleuse. La dernière fois que j'ai mis ce costume, c'était à Paris en 2003. - Ça craint rien ? - T'as volé la toile de Caravaggio ? C'est absolument sûr. Mais... on peut souffrir de nausées, de paralysies du côté droit, d'attaques, d'évanouissements... Voilà pourquoi je travaille seul. Écoutez ! Vous y allez à mon signal, pas avant. Parker, pas de solo. T'inquiète, on sait ce qu'on fait. C'est parti. Cinq... - quatre... - C'est bon, on risque rien. C'est parti. Cinq... - quatre, trois... - Elle s'est lancée ! Fils de... Ce petit bout de femme est complètement taré. Détecteurs de vibrations allumés. Pas de coupe, Parker, utilise le spray. C'est quand tu veux, Parker. Les gars arrivent. Et pour la sécurité ? Tu les vois ? Ils n'ont vu que du feu. - Portes ouvertes. - Place au spectacle. C'est parti. - On y est. - C'est bon. T'entends quelque chose sur leurs fréquences ? Non. Pourquoi ? Il y a 8 noms sur le registre, mais ils sont 4 en salle de garde. D'ici, je les vois à peine. Comment t'as fait ? Il suffit de compter les têtes. Que je suis bête. - Quoi ? - Rien. Un problème ? Peut-être. Branche les caméras. Un code à 10 chiffres. Je vous remercie, monsieur. Je les ai. Ils ont avancé leur ronde. Pourquoi ? À cause du championnat. Ils font leur ronde 1 h plus tôt, pour ne pas le rater. - Bien, où sont-ils ? - Dans la cage d'escalier.</i> On a une entrée par effraction ! Préviens-les par radio. Vite ! Il faut les réduire au silence, les gars. Je veux que tu nettoies la zone. Utilise Hardison comme appât. Comme appât ? Hé, attends ! Je suis l'appât de personne. Allez mon bébé, fais-le pour moi. Central, vous m'entendez ? Ils seront bientôt là. Laisse tomber ! On ne bouge plus ! Voilà ce que je fais. Faut me répondre, les gars. Parce que j'ignore ce qu'il se passe. Tout va bien. Je vide les disques. J'ai tout, les plans et les sauvegardes. Je ne laisse que le vide. Lâche le programme. - Tu leur as collé un virus ? - Pas seulement un. On a un problème. Les gardes que vous avez assommés </i> ont rebranché les alarmes des étages au-dessus de nous. On ne peut plus monter. - Chacun pour soi, mec. - Vas-y, moi, j'ai la marchandise. Et moi, j'ai une sortie ! Et moi un plan ! Je sais que vous n'aimez pas jouer ensemble, mais vous devez tenir le coup encore 7 minutes. Allez à l'ascenseur, et descendez. On leur fait "le coup de la brûlure." T'as un plan B ? Techniquement, ce serait plutôt un plan G. T'as combien de plans ? Y aurait un plan M, par exemple ? Oui, et Hardison meurt dans le plan M. Le plan M me plaît. Je pensais avoir bloqué les ascenseurs ? Reste tranquille. Ne bouge pas ! - Sympa. Ça, c'est du rapide ! - Désolé. - Vous plaisantez ? - Non, Tom, c'est bon. Non, ça ne l'est pas. - Désolé. - Aidez-moi à marcher. Désolé de quoi, hein ? - Désolé... - Ouvrez la porte ! Vous ne pouvez pas sortir. Encore une fois, désolé... On va pas y passer la nuit ! J'ai peu de bande passante avec cette connexion wifi. Voilà. Les plans sont envoyés. Très bien. L'argent sera sur vos comptes dans la journée. Vous avez remarqué comment on a assuré cette nuit ? Et ça ne deviendra pas une habitude. J'ai déjà oublié vos noms. C'était assez cool d'être du même côté. On n'est pas du même côté, je ne suis pas un voleur. Maintenant, si. Allez, Nathan, avoue. Ça ne t'a pas amusé de jouer le méchant, au lieu du gentil ? Juste pour cette fois ? Vous m'avez baisé ! Je n'ai jamais reçu les plans. - Je les ai vus partir. - J'ignore ce que vous avez vu,</i> mais je n'ai rien ! Je vous avais dit qu'on ne pouvait pas s'y fier. La confiance n'est pas mon job, vous étiez là pour ça. Je gèle les paiements. Vous n'aurez pas un centime ! Très bien, écoutez... je viens vous voir pour éclaircir tout ça. Non ! Ne venez pas ici. Ma compagnie a un vieil aérodrome en dehors de la ville. Je vous envoie l'adresse par SMS. Je vous y attends dans une heure. Dis-moi où sont passés les plans. Qui te dit que je le sais ? Crétin ! C'est toi qui l'as fait, en descendant de l'ascenseur. N'importe quoi. T'avais les fichiers sur toi. J'ai fait ma part : transporter les fichiers. - T'as fait quoi, toi ? - Écarte ce flingue. C'est toi qui l'a fait ? T'es le seul à jouer des deux côtés. Et t'es plutôt détendu pour un mec sur qui on pointe un flingue. - T'as laissé le cran de sûreté. - C'est ça. Non, il a raison. Le cran est en place. T'as une arme ? J'aime pas les flingues. L'argent n'est pas sur mon compte. Je suis toute triste à l'intérieur. Dans un endroit que je dédie à la colère. OK, Parker... - Vous êtes venus pour être payés ? - Bon sang, mec. Tu connais pas le transfert de fonds, la Mondialisation. Ça devait être qu'un coup, J'étais pas censé vous revoir. La seule raison pour laquelle vous êtes là, c'est parce que vous n'avez pas été payés. Et vous avez les boules ! En fait, le seul moyen qu'on avait de nous réunir, était qu'on nous dise que nous ne serions pas... payés. Allez, debout ! Allez, Hardison, vite ! T'aimes pas les hôpitaux ? Pas vraiment. Il était temps. Les policiers et les pompiers sont arrivés à notre réveil. - On est où ? - Hôpital du comté. La police locale est venue après l'explosion. On a déjà pris nos empreintes ? La police a pris nos empreintes. S'ils les vérifient, on est baisés. - Combien de temps ? - 30 à 35 min, en fonction du logiciel. On nous les a prises il y a 20 minutes. Si on ne sort pas d'ici dans les 10 minutes, - on va tous en prison. - D'accord... Je m'occupe des flics. Non ! Si t'en tues un, tu fais foirer mon évasion. À cause des menottes, impossible d'aller aux toilettes, - et ça presse. - Parker ! Trouve-moi un téléphone ! On va sortir d'ici ensemble. - C'était pour un seul coup. - Voilà le problème : vous savez tous ce dont vous êtes capables, et moi aussi. Nous avons l'avantage et il nous faut un plan. Je ne leur fais pas confiance. Et moi ? Bien sûr. T'es un honnête homme. Parker, le téléphone. Ce type m'énerve. Bon sang. Ça peut venir d'une commotion. Si vous avez autre chose, ou des problèmes de vision, dites-le vite aux policiers. Nate ! Je l'ai. Donnons-leur ce qu'ils veulent. Ils attendent un appel, pas vrai ? Un appel pour vous, ligne 2. Ici l'adjoint Burns. Inspecteur Carlton, police d'État de l'Illinois.</i> On a reçu les empreintes que vous avez envoyées. Le problème, c'est qu'elles me donnent pas mal de soucis, et quelqu'un du FBI veut vous parler. Il appelle de Washington. Vous restez en ligne ? Oui, Monsieur. On y va. Adjoint Burns, sous-directeur McCamber, du FBI. Est-ce que mon homme va bien ? - Pardon, je... - Écoutez,</i> l'homme que vous détenez est des nôtres. Il est infiltré depuis 3 ans. Vraiment ? Absolument. Vous ne devriez pas tarder à recevoir un fax</i> confirmant mes dires. Cette information est confidentielle. Je dois pouvoir vous faire confiance. Je peux ? Oui, Monsieur. Ce n'est rien. Monte là-dedans. Monte ! Messieurs. Ce que vous faites emplit mon cœur de larmes de joie. Vraiment. Un appel pour vous, de la police d'État. Quatre billets 1re classe pour n'importe où, loin d'ici ! On est chez qui ? Chez moi. Je vais donner une belle raclée à Dubenich. Ça va être un massacre. Tu feras pas 100 mètres. Il te connaît, - il nous connaît. - Il a voulu nous tuer. Et surtout, il nous a pas payés. En quoi est-ce plus important ? J'en fais une affaire personnelle. Un truc cloche chez toi. Hé, regardez ça. L'histoire de Dubenich est à 90 % vraie. Il est à la tête de Bering Aerospace, grand rival de Pearson.</i> Mais regardez ce que j'ai déniché sur le Net. Nous avons perdu des recherches sur lesquelles nous travaillions depuis plus de 5 ans.</i> Nos serveurs ont été sabotés. Nous poursuivrons les coupables dans les limites prévues par la loi,</i> et avec toutes les ressources dont nous disposons.</i> Une mise en scène ? Voici la vidéo de cette nuit. Les dates figurant sur le projet sont 2003, et 2004. Bien trop en avance. - Aucune raison de falsifier ça. - On lui a pas rendu les plans ? Non, on les a volés. Pourquoi Dubenich aurait-il menti ? Vous êtes des voleurs. S'il avait voulu vous engager pour un casse normal, ça vous aurait rendus méfiants. Là, vous n'avez vu qu'un mec normal avec des problèmes, et n'avez pas vu la trahison venir. - Et toi non plus ? - Car je suis pas un voleur. C'était peut-être ça le problème. Si tu... Nos quatre billets pour Londres, Rome, Paris, et São Paulo... Avec des nouvelles identités. - Vous fuyez ? - Oui, monsieur. - T'as une meilleure idée ? - Non. Vous fuyez. C'était un plan très risqué. Ses couilles sont liées au prix de l'action, et avec l'approche de l'assemblée des actionnaires, on ne va pas le laisser souffler un instant. Tu veux le lui faire payer ? Toi ? T'as une autre solution pour récupérer la marchandise ? Ce mec est un rapace. Il se croit malin. Le pigeon idéal. Il croit s'être débarrassé de nous. Effet de surprise. Et j'y gagne quoi ? Une revanche. Et si tout va bien, beaucoup d'argent. Et j'y gagne quoi ? Beaucoup d'argent. Et si tout va bien, une revanche. Hardison ? J'allais envoyer 1000 revues porno à son bureau, mais... Bon sang oui, bottons-lui le cul. Et tu y gagnes quoi ? Il s'est servi de mon fils. Bien, allons chercher Sophie. Bordel, c'est qui Sophie ? Venez esprits, hanter les pensées des mortelles. Castrez-moi en ce lieu, et emplissez-moi, de ma couronne à la plante de mes pieds, de la manière la plus cruelle. Engorgez-vous de mon sang. Fermez tout accès, tout passage aux remords. Et qu'aucun... - Qu'aucun... - Elle est très mauvaise. Elle est malade ? De la tête ? Sérieux, c'est la pire actrice au monde. Ce n'est pas son créneau. Non. Non ! Je vote non ! Parker a raison. Dubenich nous connaît. On a besoin d'un nouveau visage. Je t'ai trouvée géniale. Mon unique fan. Sophie Devereaux : Escroc. Paris Sept ans plus tôt.</i> Ne bougez pas ! Sale con ! Je suis devenue une femme bien. Honnête. Moi, non. Tu es passé de mon côté ? J'ai toujours su que tu avais ça en toi. Tu es partante ? Je ne veux pas manquer ça. Très bien ! Allons enfreindre la loi. Une fois encore. Victor Dubenich, vice-président, responsable des nouvelles technologies et du développement à Bering Aerospace.</i> Père très riche, a obtenu un MBA à Yale... Quand as-tu vu Victor pour la dernière fois ? Au Viêt Nam. Tinh Cao Bang Na Giac. À la frontière avec la Chine. Bizarre que tu saches ça. Bizarre que tu aies été là-bas. Bering s'occupe des gros contrats gouvernementaux, certains sont même classés top secret. - On peut s'en servir ? - Je crois pas, Dubenich est en charge des affaires commerciales. T'es sûr que t'as envoyé les plans à Dubenich sans faire de copies ? Non, je le promets. Ça aurait été très mal. Montre-moi les copies. - C'est un avion. - Un avion de ligne, utilisé pour des vols courts. Le type d'avions qui se vend le mieux. Consommation basse, high-tech, un joli museau en carbone, une enveloppe en titane de 301. Des infos que j'ai glanées un peu partout. Et tu as appris un tas de choses. Regardez ça. Dubenich et Pearson sont concurrents depuis 5 ans, tentant de dominer un marché qui vaut environ 11 milliards $. Donc Pearson était là en premier, et Dubenich a pris un raccourci. Il a donc un rival. Et ça l'énerve tellement qu'il nous a engagés pour le voler. C'est bon. - À quoi tu penses, Nate ? - Je pense aux Nigérians. Les Nigérians conviendront parfaitement. Il n'a pas du tout changé. - Votre rendez-vous de 9 h est là. - Mon... ? M. Dubenich. Anna Gunstott. Entreprise Africaine de Transport Commercial. Elle va tout faire foirer. Vous êtes du gouvernement ? Un consortium privé d'affaires. Nous cherchons à encourager le développement d'infrastructures, ainsi que le regain économique. Et en français, ça donne quoi ? Nous créons emplois et affaires en Afrique, afin que le vol et la fraude soient maîtrisés. - Elle n'est pas du tout mauvaise. - C'est un rôle parfait pour elle. Sophie Devereaux est la meilleure actrice au monde quand c'est illégal. Contrôle de la fraude en Afrique ? Je crois pas pouvoir vous aider.</i> Personne sur Terre ne le pourra. Désolé. Allons parler dans un endroit un peu moins formel. Non, je... Écoutez, je... Mademoiselle... Parfait. Maintenant. Quoi ? Non ! Non, je t'en prie. - Département informatique. - Bureau de Victor Dubenich, mon ordinateur vient de planter. Oh, j'en suis désolée. Vous l'avez éteint et rallumé ? - Ça ne marche pas. - Un truc d'informaticien.</i> - Je lui ai dit de dire ça. - Bien joué. Je vous envoie quelqu'un immédiatement. Merci. Problème d'ordinateur ? Je représente des investisseurs qui veulent établir une ligne - de petits courriers en Afrique. - À partir de Johannesburg ? Il te teste. Parle-lui de Bloemfontein. Laissons les grandes villes. Faisons revivre les aéroports régionaux. En Afrique du Sud, à Bloemfontein, par exemple. Mais en fait, nous nous concentrons sur le Nigeria. - Parfait. - À Lagos, les pistes sont horribles.</i> De nouveaux avions faciliteront la vie des gens,</i> et nous construirons de nouvelles pistes. Je ne me rappelle pas avoir parlé de nouveaux avions ? Victor... vous allez en parler à la réunion des actionnaires. Vous en savez plus que moi sur mes affaires.</i> J'ai bien fait mes devoirs. Je vous trouve fascinant. C'est bien d'avoir une passion. Je vais vous montrer comment vous reconnecter au réseau. C'est pas à moi de jouer à l'informaticien ? Non, je veux que tu le sois vraiment. Oh, non... Redémarrez. Et voilà ! Vous êtes musclé pour un informaticien. Merci. J'aime bien m'entraîner pour rester en forme, parce que je me déguise en Klingon, pour assister aux réunions de fans. BAGHK-LAH ! - Désolé. - C'est rien. Ne vous moquez pas ! Attends, mec. C'est pas cool ! C'est pas cool. Va falloir qu'on s'explique à ton retour. Vous avez dit "Gunshot" ? Gunstott. - Sincèrement désolé. - Anna. Anna. Merci. Écoutez, si nous lançons un nouveau produit, vous pourrez en commander autant que votre cœur le désirera. Tu sais quoi faire. Lance-toi. On veut aussi en construire. Plus d'emplois... Monté et utilisé en Afrique, le reste vendu dans le monde. C'est ambitieux. Avez-vous les installations nécessaires pour ça ? Nous pouvons réunir les fonds pour les infrastructures. Si... nous sommes certains d'obtenir les contrats. Parfait. Anna... Désolé, mais je ne peux pas vous aider. C'était bien essayé. Sois patient. Et... - Je comprends. - Je dois vraiment... Je vais m'adresser à Pearson. Pearson ? Pearson est une bonne compagnie, mais je doute qu'ils puissent vous aider. Ils sont réputés en investissements à long terme, vous pas. Ils sont innovateurs. C'est probablement mieux ainsi. Je suis conscient que vous cherchez à me manipuler. Je l'espère bien ! Des centaines de millions de dollars de nouveaux contrats. Beaucoup de bonne presse. Tout ceci à votre porte. J'abandonne, d'accord pour la réunion. Mon bureau vous appellera. - Quoi ? - Après-demain ? Oui, bien sûr. J'ai hâte de... faire des affaires avec vous. Nate... J'ai tous ses fichiers financiers, tous ses mots de passe. La cinq, dans le coin. T'as meilleure mine... - qu'au début. - Oui. Et ça te dérange. - Je ne suis pas censé me sentir... - À l'aise ? C'était vraiment pas difficile à deviner. Dubenich s'est foutu de toi. Il t'a fait passer pour un voleur, et ton cerveau d'homme bien voit en lui le méchant. - Ce qui apaise ta conscience. - Tu vas jouer ? Je suis désolé pour ton fils. Tu ignores tout à ce sujet. Tout le monde sait. Quand un mec comme toi quitte le jeu, beaucoup le remarquent. Et c'était une sale histoire. Quelle raison ont-ils trouvée ? La compagnie d'assurance n'a pas payé pour ses soins. Ils ont prétendu que c'était expérimental. T'aurais dû garder un des Monet que t'as retrouvés. - En le vendant... - Eliot, on n'est pas des potes. C'est vrai. Parce que t'en as tellement. T'as de la visite. - Aide-moi avec cette oreillette. - Demande donc à Hardison. Je t'en prie. Merci. Maintenant, t'es vraiment dans ma tête. Sophie, il vient d'arriver. Quoi ? Non, je ne suis pas prête ! Si tu ne le retrouves pas dans le hall, il va chercher le numéro du bureau. Les mecs, on n'est pas sur le répertoire de l'immeuble ! Et pourquoi on n'y est pas ? Je ne sais pas. Peut-être parce qu'on a de faux bureaux ? Où est cet ascenseur ? On fait diversion. Parker, t'as 10 s pour la conduire dans le hall. Sophie ! - Qu'y a-t-il ? - Enfile ça ! C'est pour quoi faire ? Dépêche ! Nos bureaux sont au dixième étage. Vous... êtes resplendissante. Simple enthousiasme. Un détail. Les personnes qui vous offrent l'opportunité de travailler avec leur gouvernement attendent une sorte de... compensation. Pas de pot-de-vin, évidemment. - Une commission ? - Exactement. Votre travail ne consiste pas à éliminer vols et fraudes ? Non, mon travail est qu'ils soient maîtrisables. Bonjour. M. Dubenich ? - Nous sommes honorés. - Tout l'honneur est pour moi. Réussir à monter un tel projet, c'est... une merveilleuse opportunité. Bien vu, la tyrolienne. J'ai cru qu'elle allait se casser une jambe. Pas mal pour une 1re fois. Qu'en pensez-vous ? Elle va conclure. Absolument. Nous pouvons sans problème réaménager ces usines. Parfait. Je suis sûr que nous ferons beaucoup d'affaires ensemble. Et à propos de... l'autre sujet. Bien sûr. Est-ce acceptable ? Je crois que nous pourrons nous entendre. Excellent. Il a marché ? Il est à nous. Bien. Allons-y. Demain sera une journée chargée. - Ça va marcher, hein ? - Je te le garantis. C'est fou ! Vous risquez tout ! Vous avez déjà pris des risques en volant les plans. C'est quoi ? C'est un émetteur. Ils écoutent tout ce qu'on dit. - Qui sont-ils ? - À ton avis ? De plus, j'ai vérifié. Il n'y a aucun bureau d'une Entreprise Africaine pour le Transport Commercial. Ils veulent me rouler, mais je sais ce qu'ils font. Demain, tout s'arrête. Appelle le FBI. Oui, Monsieur. Vous savez vraiment ce qu'ils font ? Oui, ils sont en colère et veulent se venger. Une telle chance, la même semaine que la réunion des actionnaires ! Le bug, les faux bureaux, les pots-de-vin... Des Nigérians, bon sang ! C'est comme ces arnaques par e-mails avec des banques nigérianes. Bordel, pour qui me prennent-ils ? Pour un chien qu'on promène en laisse ? Ils vont découvrir à quel point ils ont tort ! C'est plus qu'un assemblage de vis et de ferraille. BIENVENUE AUX ACTIONNAIRES. - C'est votre journée. - C'est notre journée à tous. L'action a pris 15 points. - Vraiment ? - Vous l'ignoriez ? Je le ferai savoir. On dirait un chat qui a mangé un canari. - C'est une blague ? - Vous avez une mine réjouie. Pourquoi ne pas conclure ? - Maintenant ? - Oui. - Vous avez l'argent ? - Oui, nous devrions signer. Je pourrais l'annoncer et faire les gros titres. Emmenez-les en salle de réunion, loin de tout ça. Je reviens tout de suite. Messieurs. Prenez tous place, mettez-vous à l'aise. Merci. Je suppose que nous avons tous compris les conditions - de cet accord. - Je vais vous dire. Les conditions exactes de cet accord... sont celles-ci. - FBI, ne bougez pas ! - Ça va, Monsieur ? - Je vais bien. - Oui, bien sûr. Merci, tout va bien. Quoi... Attendez ! Lâchez-moi ! S'il vous plaît. Pourquoi m'arrêtez-vous ? Les criminels sont là, regardez ! Écoutez, j'ai parlé... j'ai parlé à l'agent spécial Higgins, - appelez-le... - Agent spécial Higgins. Victor Dubenich, je vous arrête pour avoir sollicité un pot-de-vin auprès de ces représentants du Nigeria. - Ils ne sont même pas nigérians ! - Bien sûr que si ! Votre employée le savait, quand elle nous a contactés la semaine passée. Mon employée ? Anna ? Anna ! Agent spécial Higgins, Anna Gunstott travaille pour eux. Absurde ! Elle nous a contactés de votre part. Elle a dit travailler directement sous vos ordres. Anna Gunstott, de Bering Aerospace. Sous les ordres de Victor Dubenich.</i> Mais... elle m'a emmené... elle m'a emmené à leurs bureaux. Nous n'avons aucun bureau dans cette ville. Exactement ! Nous l'avons vue à votre autre bureau. Anna Gunstott, de Bering Aerospace. Les actionnaires. Pour l'amour de Dieu ! Votre attention, s'il vous plaît ! - C'est un problème de permis. - Victor, que se passe-t-il ? Je vais vous expliquer. D'autres sont mêlés à ce pot-de-vin ? Non, il n'y a pas de pot-de-vin. Je lui ai remis une enveloppe qui contenait un chèque - de 200.000 $ ! - Non, personne... Personne ne m'a remis... Je n'ai pas... Personne ne m'a remis... J'espère pour vous que vous ne l'avez pas encaissé. - Vous l'avez encore ? - Je n'ai reçu aucun chèque. Monsieur, nos hommes fouillent le laboratoire, - et saisissent les ordinateurs. - Beau boulot. On est fichus s'ils découvrent... Higgins, vous pouvez pas faire ça ! Vous pouvez pas saisir mes ordinateurs. C'est valable pour les contrats avec la Défense. Les règles sont strictes pour les contrats avec les autres nations. Le Patriot Act s'applique ici, mon ami. Monsieur, je peux même saisir vos dessous. - Vous devenez agressif. - Ouais. Robert N'Tunde, voici Tom Bailey. Ces messieurs sont du Nigeria. Que tout le monde se calme. Je reviens dans un moment. Où allez-vous ? Victor ! On doit se débarrasser de ça ! Continuez ! Aidez-moi ! Je suis venu seul. Je sais. Merci M. Pearson. Je comprends que vos recherches soient anéanties. Ces disques durs contiennent des copies, et les preuves qu'elles étaient sur les ordinateurs de Bering. Ça vous aidera à les poursuivre. J'annule l'enquête contre les parties impliquées dans le vol. Ça semble honnête. Vous récupérez votre bien. Accordé. Aucune charge. Rien contre vous, ou vos amis. Vous ne voulez pas d'argent ? Ce projet précis a une autre source de revenus. La vente massive déclenchée par une enquête fédérale chez Bering Aerospace,</i> a fait baisser l'action de 33 % à la clôture de la Bourse. Vous auriez dû nous payer. J'ai trouvé l'émetteur. Vous avez trouvé un truc qui clignotait. Vous vous attendiez à en trouver. Et on a répondu à votre attente. Je suis Victor Dubenich. - Je vais m'en sortir. - N'oubliez pas le pot-de-vin ? Il n'y a aucune preuve. J'ai pas reçu d'argent. Il doit sûrement en manquer. Sophie en a gardé un peu pour acheter une quantité impressionnante de chaussures. Pourquoi les femmes aiment les chaussures ? Y a un truc qui cloche chez toi. C'est exactement ce que j'ai dit. Si l'action d'une société perd 10 à 15 % en une journée, et que vous le savez, en vendant, vous gagnez beaucoup. Si l'action baisse de 30 %, vous gagnerez une énorme quantité d'argent. On voulait pas que le FBI vous arrête,</i> seulement qu'ils saisissent vos dossiers.</i> Toute la journée, sous l'œil des caméras,</i> pour effrayer vos investisseurs. Vous en prison, c'était qu'un bonus.</i> Oh, et si vous parlez de nous aux fédéraux, la prochaine fois on sera moins gentils. C'était qui ? Personne. Beau boulot. Il y a eu une fuite à la Bourse de Londres. La spéculation a gagné le NASDAQ, il a suffit de... Disons que je suis très bon. Ça, c'est un sacré coup. Le coup du siècle. L'ère des geeks, bébé. Embrassez-le pour que j'aie pas à le faire ! Alors, c'est fini. C'est l'argent de notre retraite. Avec ça, on pourra décrocher. Oui... J'ai aimé travailler avec vous. Un seul coup, et puis on s'en va. J'ai déjà oublié vos noms. Je n'ai jamais passé autant de bon temps dans un job. - Barre-toi. - T'as résolu mes problèmes d'attention. Je suis très bonne à une chose. Une seule chose, c'est tout. Mais toi, t'en sais tellement. - Je peux pas m'arrêter et... - Tu veux mon avis ? - Pas vraiment. - Tu tiendras jusqu'à quand ? - Ça me touche. - Tu peux pas rester hors du coup. C'est ça qui t'as rendu une loque. Je m'y ferai. Oui ? Choisis les boulots. Mon boulot c'est d'aider les gens, - et de trouver les méchants. - Alors, trouves-en. Les méchants ont de l'argent. Un roi noir... un chevalier blanc. Je suis désolée. Je vous en prie, prenez votre temps. Elle... elle avait 17 ans. Je sais. Ils... ils l'ont tuée. Ils ont dit que c'était un accident. Mais cette société l'a tuée ! Je veux qu'ils souffrent ! On peut pas vous payer. Nous travaillons grâce à... une source alternative de revenus. Je ne comprends pas, le juge disait qu'on avait aucun recours. Qu'allez-vous faire ? De pareilles personnes, de pareilles sociétés, ont tout l'argent et tout le pouvoir, qu'elles utilisent pour que les gens comme vous se taisent. En ce moment, vous êtes écrasés par un énorme poids.