de payer 25 millions $.</i> Dans une affaire de vol d'identité, vous en avez fait économiser 15 autres. Donc, qu'avez-vous fait l'an dernier ? J'ai travaillé avec des clients extérieurs. Confidentiel. Charmant. Résoudre les problèmes des riches. En fait, c'est plutôt le contraire. Content que vous soyez là, bon retour dans les assurances. Il y a plusieurs dossiers internationaux que j'aimerais revoir. Bangkok... Londres... Madrid... Mexico City... Los Angeles. Vous commencerez comme consultant sur de gros dossiers avec une commission de base, et pourquoi pas votre propre agence. M. Ford ? M. Ford ? J'ai dit quelque chose ? Zoe, c'est... c'est plus compliqué que tu ne le penses. Mais tu as appelé la police, non ? Oui, mais ils n'ont pas vraiment compris ce que je leur ai dit. C'est vraiment... difficile à comprendre à moins d'être banquier. Alors explique-leur mieux. Papa, c'est la bonne chose à faire. Chérie, peut-on changer de sujet ? Je peux avoir un portable ? Je n'ai pas vraiment le choix, pas vrai ? Je n'ai pas vraiment le choix. J'ai vraiment merdé. - Chérie ! - Papa ? - Je ne sais pas ce qui se passe ! - Papa ! - C'est hors de contrôle ! - Papa, attention ! - Les freins ! - Papa ! Tenez bon. Je suis là. Sortez-la d'ici d'abord. Oui. Je l'ai. Donne-moi tes mains. Doucement. - Plus lentement. - Sortez-la d'ici. Doucement. Je la tiens. Sortez-le ! Mon Dieu, aidez-moi. Quoi ? À l'aide ! Aidez-moi ! À l'aide ! Mon père ? Mon père ? OK. Attends. Aidez-moi s'il vous plaît ! À l'aide ! Vite ! Allez ! Allez ! Les riches et les puissants, ils prennent ce qu'ils veulent. Nous allons leur reprendre pour vous. Parfois, les méchants... font les meilleurs gentils. Nous rétablissons... l'équilibre. ~ LEVERAGE S02E01 ~ .:. The Beantown Bailout Job .:. Borderline Crew U-Sub.net</i> Excusez-moi, je voulais seulement vérifier... Bonjour, je suis Glenn Leary. Le patron de Matt à la banque. Je suis navré. Voici le Lieutenant Bonanno de la Police d'État. M. Ford. Vous avez sacrément assuré. Appelez-moi si vous repensez à quelque chose, d'accord ? Police d'État ? Un accident de voiture là-bas, c'est la police de Boston, pas celle d'État. Vous avez raison. Ce n'est pas le cas. Matt l'a appelé pour le rencontrer. Je ne sais pas pourquoi. Un rapport avec la banque ? Comment ? Il n'y aura plus de banque après vendredi. Nous sommes à la "First Boston Independent". Enfin, bientôt. À la fin de la semaine, le gouvernement viendra signer un dernier chèque pour tous les actifs perdus, et c'est tout... Fermeture des portes. Et... Matt l'a très mal pris. Il s'est mis à boire. Vous savez comment sont les gens quand ils boivent. Il est en chirurgie. Je vais aller voir comment il va. Encore merci. Quelque chose n'allait pas avec la voiture. Il roulait vraiment vite... et puis les freins... Oui ? Écoute, le détective Bonanno est dehors. Je vais lui en parler, d'accord ? - Non, attendez. Quelque chose n'allait pas avec la voiture. Très bien. Tu devrais te reposer. D'accord ? Oui. - Une place réservée. - Votre nom ?</i> Parker. - Prénom ? - Non. Juste le nom.</i> Génial. J'espère que vous aimerez. Parker ? Bien. On se retrouve après le spectacle alors. - Eliot ? - Nate ? - Parker ? - Hardison. - Alors, comment vas-tu... - Bien. Génial. - Et toi ? - Fantastique. Six mois à voyager. J'ai eu deux gros boulots. Oui, moi aussi. Du bon temps. J'ai acheté un tank à oxygène. Sympa. Oui, super. J'étais vraiment bien aussi. Elle ne m'a pas dit que vous seriez... Vous avez pu tous venir. - Je ne savais pas que tu chantais. - Tu sais. Pas aussi bien que je joue la comédie, mais oui. Merci. Je ne voudrais pas froisser ta... On se retrouve tous en haut tout à l'heure. Oui, tu sais, je suis persuadé que les critiques seront... - déjà sur les sites de news. - Vraiment ? "Jamais encore une production du "Son de la Musique" ne m'a autant donné envie de voter pour les nazis." Mais... - Tu as arrêté de boire ? - Oui. Tu as arrêté de boire ? - Absolument. - Tu as arrêté de boire ? - Comment connais-tu cet endroit ? - Je loue un appartement au-dessus. Tu loues au-dessus d'un bar ? - C'est exact. - Eh bien, c'est très... catholique. Les costumes étaient géniaux. Non. Arrête ça. Rien de ce que tu diras ne peut me remonter le moral. Je sais ce qui te remonterait le moral. On devrait voler quelque chose. - Non, non. - Si ! - On ferait ça ensemble. - Bonne idée. - Remonter aussitôt à vélo. - Le vélo du crime. Ce n'est pas toi qui disais combien ta vie était géniale ? Oui, j'ai volé le diamant de l'espoir. - Quoi ? - Puis je l'ai ramené. Je m'ennuyais. Sans importance. J'ai passé 3 jours à pirater la messagerie de la Maison Blanche. - Pas de buzz. - Tu vois ? Il semblerait qu'on fabrique un truc dangereux au Pakistan. Dangereux. Écoute, je me sens misérable. Eux aussi. OK, qu'as-tu fait ces six derniers mois ? J'étais au Pakistan. Tu vois ce que tu as fait ? Tu as réuni les meilleurs criminels au monde... Tireur, hacker, arnaqueur, voleur. - Tu nous as réunis puis séparés. - Non, je... je vous ai montré comment aider les gens. C'est tout. - Tout à fait. - C'est le problème en fait, d'être les gentils. Tu as ça dans le sang. Écoute, Nate. Tu dois bien avoir une pauvre petite âme perdue quelque part qui a besoin d'une aide extra-légale. On est tous d'accord pour dire qu'on a continué à avancer. Oui, mais... nous sommes... - Nous sommes des voleurs. - Pas moi. C'était génial. C'était amusant et merveilleux tant que ça a duré, mais honnêtement, j'étais saoul la plupart du temps. - Un peu dingue... - Mais tu étais doué. - Tu étais le meilleur. - On était les meilleurs. Écoutez, vraiment, je vous suis redevable à tous. Et je suis très fier de ce que nous avons fait, vraiment, mais... J'ai retrouvé ma vie, et j'aimerais que ça dure. Et je ne suis pas un voleur. C'était génial de tous vous revoir. Bonne nuit ! Tu n'as même pas eu une chance de lui dire. Je sais. Lui dire quoi ? Rien. Ta mère sait coudre ? Prends ça ! Quelle conne. C'est ma chemise. Je suis restée cette nuit - pour m'assurer que tu ailles bien. - Tu quoi ? T'inquiète pas. Je n'ai pas regardé sous le lit. C'est là que les mecs planquent des trucs bizarres. Il n'y a rien sous mon lit. Il n'y a que du café. Sortez de chez moi ! Vous faites quoi ? Allez, sortez d'ici. Débarrassez tout ça. Vous manigancez quelque chose. Je le sais. Allez, sortez de chez moi. - On a essayé de te tuer hier. - Tu veux qu'on fasse quoi ? Tu veux qu'on te laisse te débrouiller ? Oui, c'est exactement ce que je veux. On a trouvé le numéro d'un hôpital dans ta poche et on sait ce que tu as fait. Tu as sauvé ce type et sa fille. On est vraiment fiers de toi. Personne d'autre ne les aidera. C'est ce qu'on fait. On aide les gens. J'ai comparé la description de ton agresseur par Sophie à la caméra de sécurité, lors de l'accident. Tu savais qu'en moyenne les gens sont filmés par treize caméras chaque jour ? Par les banques, la sécurité routière. C'est dingue, on peut le suivre. C'est possible. Enfin, je l'ai perdu là. J'ai retrouvé... cette mallette vide, appartenant à Matt Kerrigan à cette intersection. C'est la Boston Commonwealth Bank, non ? Non, la First Independent. Kerrigan y travaille. Qui est-ce ? Vous ne savez pas ? C'est le patron de Kerrigan. Leary. Peu importe. D'accord, qui est l'autre ? Pas assez de détails pour la reconnaissance faciale. Le problème, c'est que ces deux-là se dirigent vers la salle des coffres. Qui est la seule pièce sans caméra, comme dans toute banque. C'est donc à nous de jouer. Ils ont essayé de tuer Kerrigan pour le contenu de la mallette. On va le voler à notre tour. Elle est habillée comme ça pour une arnaque. Tu pensais qu'elle se déguise en nonne pour le plaisir ? C'est Parker. Pas faux. Sortez de chez moi. Dehors. Je vais me laver en haut. Je veux que tout ça disparaisse. Je veux que vous partiez. Je ne vous suivrai pas. Je ne vous suivrai pas. C'est sans moi. - Compris. - Si vous voulez le faire ce sera sans moi, compris ? Alors, tu y vas ? Je ne vais nulle part. Il a 700 chaînes de sport. Tu veux voir ce qu'il cache sous son lit ? - Non, pas vraiment. - Dégoûtant. Vous avez ma parole que votre argent est en toute sécurité dans notre coffre. Je vous remercie. Vous gardez votre clé. Le passe reste toujours en haut. Soyez bénie, ma chère. Soyez bénie. Vous êtes l'étincelle de la chanson "Brille, petite étoile". Merci mille fois. C'est mal. - Le numéro de Glen Leary ? - Le 5076. Mais tu auras besoin du passe. Et les enfants... ils vous remercient. Ils vous enverront une carte dès qu'on leur achètera des stylos. Et appris à épeler. Ça se fait en deux fois. De la superglue et un polymère qui réagit à la chaleur. Sept secondes, et une clé en plastique. - Secoue. - Quoi ? Secoue la bible. C'est encore pire. Je t'ai cherché. - Pendant six mois. - Ça y est. La clé, c'est bon. Les gens sont comme des verrous. Très compliqués et frustrants. Sauf qu'on peut pas les forcer. Faut prendre le temps et être minutieux. - Minutieux ? - Apprendre à être patient, jusqu'à entendre le... On pourrait ouvrir tous les coffres avec cette clé. - Concentre-toi. - On pourrait tout voler. - Tout vider. - Concentre-toi. - Je dis ça comme ça. - Oui, moi aussi. Zoe, c'est... ça ira mieux sans le plâtre. Comment va ton père ? Tu sais quoi, je viendrai voir comment vous allez. Prends soin de toi. Ça, c'est pas "parti". C'est "plus". J'ai scanné les documents du coffre de Leary. - Mais je voulais imprimer. - J'ai demandé à Eliot de virer tout ça. Maintenant, c'est encore pire. Vraiment ? On s'est croisés, mais on ne s'est pas vus. - Il ne m'a rien dit. - Vous voulez la jouer comme ça ? Écoute... - Quoi ? - C'est quoi cette odeur ? - C'est le shampoing à la pomme ? - Tu es allé fouiller dans ma douche ? Un mec dans une salle de bains bizarre, du temps à tuer... Nate, écoute... - Business Incorporated, 1978. - Devine quoi. Je m'en fous. C'est ce que Kerrigan a trouvé. Des contrats de 75 à 77. Vingt affaires lancées à la fin des années 70. Là où ça devient bizarre, les comptes de quoi ? Trente ans ? Impeccables. Impôts payés, les charges patronales nettes. Jusqu'à il y a six mois. Ils ont commencé à faire des prêts très risqués, à financer des hypothèques avec taux d'intérêt géants, mais aussi de gros prêts. Quelques millions en tout. Brandon O'Hare. Je chercherai dans la base de données. On est du même quartier. Les O'Hare sont liés à la mafia. Tu parles des affaires de la mafia. - La mafia ? - Où est Eliot ? Quoi ? Oui, c'est le 3e endroit que je fouille. C'est tous les mêmes. Comment ça la mafia ? Ah, cette mafia-là. Propriété privée. Je vais vous apprendre à respecter la propriété privée. Je disais quoi déjà ? Mon Dieu ! Pas le nez ! Allez. Il m'a pété le nez ! Désolé. Sérieusement ? Vous savez, j'ai un lave-vaisselle. Tu n'as plus de glaçons. C'est tout ce que j'ai trouvé dans l'entrepôt. Regardez... Le calendrier 81 de Hall & Oates. Les deux premiers mois, il n'y a pas Oates. C'est pas cool. À en juger les franges... Quoi ? Ces épaulettes, tout ça n'a pas quitté l'entrepôt depuis les années 80. Je me sens comme un robot. Si c'est juste censé donner le change, comment leurs comptes peuvent-ils être aussi propres ? Parce que c'est une couverture. C'est sous nos yeux. Enfin, je dis ça comme ça. Quoi ? Comment on attrape un mafieux ? Deux verres de Chianti et une anecdote de ma mamie de Sicile. Comment le gouvernement attrape un mafieux ? Les impôts. - Ils ont eu Capone comme ça. - Ils les ont tous comme ça. Jamais pour leurs crimes, toujours avec les impôts. C'est vraiment injuste. Il y a 30 ans, les O'Hare sont devenus rusés. Ils créent des sociétés-écrans. Fausses ventes, fausses factures. Ils blanchissent l'argent comme ça. Toute la famille reçoit un "salaire". Ils paient les charges, les impôts, les retraites. - Comme dans le temps. - Comme ça, tout à l'air clair. Ils sont sales de l'intérieur. Enfin, quand on a un cadavre dans le coffre, on ne fait pas d'excès de vitesse. Tes métaphores sont encore pires quand tu es sobre. Ça n'explique toujours pas les six derniers mois de mauvais emprunts d'une banque sur le point de fermer. Fermée ? Non, pas fermée. Sur le point d'être renflouée. On a un banquier à la solde de la mafia. La mafia fait de mauvais emprunts, mais vide la banque. Sachant que... dans trois jours, l'État viendra pour renflouer la banque. C'est parfait. Je crois que ça n'est même pas illégal. Si on fait ce boulot, et juste ce boulot, Oui, juste celui-là. L'arnaque qu'il faudrait monter... - Hypothétiquement. - Hypothétiquement, ce serait le Volte-face. J'adore celle-là. Tu sais qu'il faut... cinq personnes pour le Volte-face. - Là, on n'est que quatre. - Je dis ça comme ça. Il nous faut un dernier. Il faut que le banquier se retourne contre la mafia. Bon, on va faire ce boulot. Juste... celui-là. - Puisque tu le veux. - Si tu insistes. On est avec toi. Hardison et Parker, vous serez les flics. Eliot, le chien de berger. - Sophie... - La Reine de glace. Et moi le voiturier. Maintenant, excusez-moi, je vais appeler le tueur à gages qui m'a agressé pour arranger un rendez-vous dans un endroit discret. Bien joué. Tu as vu ça ? On lui a manqué. M. Leary, détective Costello, police d'État des Massachusetts. Voici le détective Costigan. Vous avez rencontré notre chef, le lieutenant Bonanno. Oui. Que puis-je pour vous ? Nous enquêtons sur votre collègue, Matt Kerrigan, "l'accident de voiture." Vous ne croyez pas à un accident ? Évidemment non. Vous avez vu le truc des doigts. Tout le monde comprend ça. - Je l'ai mal fait ? - Non. C'est ce type qui... Connaissez-vous cet homme ? Écoutez, je ne sais pas dans quoi Matt était impliqué. Vraiment ? Pas de cinéma ensemble ? Je ne sais pas. - Du shopping ensemble ? - Non, je... Il ne venait pas chez vous, voir votre famille... - Noël, Hanoukka ? - Je ne le connaissais pas tant. Sortis à la piscine, fait un billard, tapé quelques boules ensemble ? Non ! Très bien, M. Leary, Si vous pensez à quoi que ce soit, appelez-nous. On vous a à l'oeil. Bien, merci. - Je l'ai bien fait ? - Parfait. - Oui, bien. - Superbe exécution. - Comme tu m'as appris. - Absolument, oui, j'ai aimé. Hé, ce détonateur... Si je suis à l'angle, - il sera encore dans le champ ? - Il devrait. J'ai pas examiné tous les détails. - Parfois, les trucs déconnent. - Attends. Hé ! T'as dit que ce truc était fiable. Relativement. Relativement fiable. J'étais très précis. Parfois les fréquences interfèrent. Quelles fréquences ? J'ai ces trucs dans mon froc. Tu sais, comme une télécommande de garage, une alarme de voiture. Quelles sont les chances que les parties d'Eliot explosent ? Merde, Hardison ! Sophie, Leary est à point, et les rues sont piégées. Comment va Nate ? Je te rappelle. Je dois y aller. - Que faisais-tu à l'accident ? - Je suivais Kerrigan. - J'ai cru que c'était un des vôtres. - T'es avec les flics ? Oui, O'Hare, je suis avec les flics c'est pour ça que je t'ai appelé et que je suis venu seul car je suis le plus rusé des flics sous couverture au monde. T'es le fils de Jimmy Ford. Tu devais devenir prêtre. - Ça n'a pas marché. - Je vais te dire. Ça ne va pas marcher avec moi non plus. Continue. Divertis-moi. Bon, il y a 30 ans, ton père a monté des sociétés-écrans pour blanchir votre argent, qui sont gérées via une banque que vous contrôlez. - Comment je m'en sors ? - Tu t'enterres encore. Oui, ensuite votre banque a eu des problèmes. Il y a eu une aide financière fédérale. Vous avez vu comment en détourner une partie. Bon, c'est terminé. Vous faites des millions de dollars de mauvais placements du coup votre banquier, Leary, vous classe non solvables alors que la banque coule. Le gouvernement éponge vos dettes. Vous ne déboursez pas un centime. Joli. J'aime beaucoup. Annie Kroy. Ce nom m'est familier. Ma famille fait des affaires à Londres avec Terry Adams, et quelques autres organisations. On gère l'argent. Oui, je vois, en fait, ils blanchissent l'argent. Je ne vous parlais pas. Mais depuis les récentes lois bancaires européennes..., vous savez, comment ils disent ? La crise du crédit. Oui... Déplacer de l'argent de l'autre côté de la Manche devient difficile. On l'a engagé pour nous trouver des alternatives ici aux USA et il vous a trouvé. Salut ma poule. Je venais lui parler de ça l'autre nuit lorsque votre homme ici... Comment diriez-vous ? On s'est rentrés dedans. Alors, que proposez-vous ? On veut entrer. On achètera 30 % de vos affaires avec une prime de 5 %, on couvre leurs dettes. Vous nous fournissez de l'argent propre du gouvernement contre nos... fonds plus souillés. - L'aide fédérale tombe dans 3 jours. - Parfait. Une somme de 250 000 en liquide demain, pour prouver notre bonne foi. - Je dois en parler avant. - Bien. À vous de voir si vous voulez leur parler des 250 000. Laissez un message après le bip. Détective Costello. On vient de me tirer dessus. Nous devons parler ! Un tic nerveux. C'est quoi ? Sainte Brigid. Le nom de ma mère. Papa me l'a donnée après sa mort. Alors, comment ça va ? Ils disent que c'est de sa faute. Non. Non, écoute. Ton père a trouvé des papiers au travail et a essayé de comprendre ce qu'ils signifiaient et il s'est trop approché de quelque chose... Ce n'est pas sa faute. - C'était ma faute. - Non, c'était pas ta... Non, il a dit que quelque chose le tracassait. Je lui ai dit d'appeler la police, et maintenant, ils... "Il y a des loups dans le monde." C'est ce que Papa dit. "Fais attention, Zoe. Il y a des loups dans le monde." Il n'avait pas tort. Alors, le monde est ainsi ? Les méchants font du mal et ils s'en sortent toujours. Personne ne les arrête. Nouvelles oreillettes. Meilleure portée, meilleure ergonomie. Il vous suffit de chuchoter et on entendra tout. Bon, si ca marche, notre ami M. Leary, va à la police d'État, il vide son sac. - Eliot, assure-toi qu'il y rentre. - Je m'en occupe. Bon. L'argent de O'Hare pour le coup monté ? Et cet argent vient de... Oh, oui. Parfait. Bien, faisons-les vaciller. - Oui, O'Hare ? - Ford, quand viens-tu ici ?</i> Détective, Dieu merci. Quelqu'un a essayé de me tuer hier. Oui, j'y serai très bientôt. Mais écoute... Mme Kroy veut parler à votre banquier pour s'assurer que tout est en ordre. - Ça n'arrivera pas. - Venez nous parler, M. Leary.</i> On peut vous protéger, mais vous devez tout nous dire. Je ne peux pas ! Vous savez qui me fait ça ? Non, mais je vous préviens. Ils vont recommencer.</i> Cette fois, ils seront plus rusés. Vous savez, elle peut être vraiment chiante. Enfin, vous l'avez vue l'autre soir. Oui, elle est têtue. Et bien foutue... La prochaine fois, une connaissance vous appellera.</i> Ils voudront vous voir dans un lieu isolé,</i> et là, boum. Une connaissance ? - Faites bien venir le banquier. - Je m'en occupe. Apportez l'argent.</i> Très bien. Quand vous aurez cet appel, venez à mon bureau. Demandez le lieutenant Bonanno. Vous lui dites tout. C'est votre seul moyen de rester en vie. - Mais je...</i> Leary, venez à l'entrepôt. Je dois vous voir.</i> - Où est votre patronne ? - Elle est en route. Je voulais m'assurer qu'il n'y aurait pas de flics. Et voilà. Eliot, Leary est chez les flics ? On a pas le droit à l'erreur. Il y a un problème. Leary vient d'arriver au port. Il descend de sa voiture, et se dirige droit vers vous. Il était supposé aller à la police. Je ne sais pas ce qu'il fait. O'Hare ! Mais à quoi jouez-vous ? Ils voulaient vous rencontrer. Quelqu'un m'a tiré dessus. Et nous savons que c'était les Anglais. Et vous m'appelez alors qu'on est entourés de policiers ? Ce n'est pas O'Hare. Quoi ? Je vous dis que le cerveau n'est pas O'Hare. Mais tout le piège a été construit autour de O'Hare. Ils vont probablement tuer Nate. Parker, je t'entends. Désolé, oublie ça. Ce n'est pas bon. On va devoir improviser. Les flics m'ont questionné sur Kerrigan. J'ai essayé d'en savoir plus, mais rien. Êtes-vous sûr que ce marché n'est pas un piège ? - Ford ! - Oui. Vous ? C'est le gars qui vous a proposé l'offre ? - Il était là à l'accident. - Je suis juste un intermédiaire. Je me fiche de qui vous êtes. Ça pue. Jetez-le dans le port. - C'est une bonne offre. - Ce n'est pas vous qui décidez. Et si vous voulez être payé, descendez-le. Une preuve de notre bonne foi. Désolé, nous aurions dû vous contacter d'abord, mais cela devait aller au commanditaire. Vous pensiez qu'ils avaient élaboré ce plan ? - Évidemment. - Réfléchissez. Ce ne sont pas eux qui dirigent. C'est moi. Ils règnent sur la ville depuis 30 ans. Mais ils appartiennent au passé. Combien pensez-vous qu'ils rapportent en un an ? Vols de cigarettes, ventes de drogues. Cent, deux cent mille en tout ? Et le gouvernement les traque comme des chiens. Les gens comme moi, nous rapportons des milliards. Des milliards. Et que fait le gouvernement quand ils nous attrapent ? Ils nous font un gros chèque, et nous prient de faire mieux. D'accord ! D'accord ! Je connais ce type. Il était là quand les flics m'ont interrogé. - Lui ? - Oui. Tu ferais mieux de savoir ce que tu fais. Il a un insigne de police d'État. Fils de... C'est lui. Tuez-le. Vous voulez qu'il meure, tuez-le. Après Kerrigan, je tuerai pas un flic. - Vous avez foiré avec Kerrigan. - Il a raison, vous avez raison. A-t-il un micro ? Ford, fouillez-le. - Cherchez un micro. - Je m'y mets. - On fait pas comme ça à Boston. - Vraiment ? C'est comme ça à Londres. Mais en général on utilise un rasoir. Pas de micro. Mais il a un téléphone. Donnez-le-moi. Rien d'enregistré. Appuyez sur rappel. Voir qui il a appelé. - Bien pensé. - Leary, n'est-ce pas ? Annie Kroy. Joli petit numéro avec la banque. Même si la suite de l'opération n'est pas à la hauteur. O'Hare ? Pourquoi un flic vous a-t-il appelé ? Oui, O'Hare ? Mais il a un téléphone. - C'est un piège. - Qu'est-ce qui est un piège ? Elle a tué le flic. Et lui a utilisé le téléphone. Vous ne vouliez pas qu'on le tue aussi, exact ? - Vous le connaissiez ? - N'importe quoi ! Vous savez que je suis dans le coup depuis le début. Pourquoi serai-je impliqué ? Rattrapez-le ! - Montez si vous voulez vivre ! - Attrapez-le ! Attrapez-le ! Rattrapez la voiture ! Que faites-vous ? Ils sont derrière nous. Alors, parlez vite. Police d'État. - Qu'est-il arrivé à notre homme ? - Je ne l'ai pas tué, c'est eux. L'équipe arrive. Dans une minute, vos amis seront cernés par le SWAT, avec fumigènes, hélicoptères, lasers, ce qui vous laisse 30 secondes pour conclure un marché. C'est bien vous ? Brandon O'Hare ? Je vous donnerai Leary, d'accord ? Il a organisé la fraude bancaire, et a mis un contrat sur Kerrigan. J'étais juste son pion. On en a assez. Il a organisé la fraude bancaire, et a mis un contrat sur Kerrigan.</i> C'était les flics qui m'ont interrogé. Ont-ils une preuve ? Pas vraiment. La parole de O'Hare contre la mienne. - Pas de documents ? - Non, je les ai. - Mais Kerrigan les a vus. - Il y a juste un problème. On est foutu s'il se réveille. Pas de souci. Je vais me charger de Kerrigan moi même. Que faisons-nous de lui ? Lui ? Je ne l'ai jamais touché. C'est vos empreintes qu'on trouvera. Je nettoie mon désordre, nettoyez le vôtre. Comment procédons-nous ? Détonateurs... - Ketchup. - Classique. J'adore une bonne scène de mort ! M. Leary, vous vous souvenez de moi ? Lieutenant Patrick Bonanno, division criminelle. - Bien sûr... - Qu'y a-t-il dans la mallette ? Je peux l'expliquer. Je peux l'expliquer aussi. O'Hare a parlé. O'Hare ? Je l'ai retrouvé menotté à la roue de ma voiture, avec confession audio en poche. Il a été très coopératif. Alors ? Comprenant que O'Hare vous trahissait, vous avez volé votre propre banque, pour avoir de quoi fuir. Quoi ? Quelqu'un a vidé plusieurs coffres dans votre banque. On peut ouvrir tous les coffres avec cette clé. Qu'est-ce que c'est ? Je vais y jeter un coup d'oeil. Peut-être cela expliquera-t-il la tentative de meurtre sur Kerrigan. Je n'ai rien à voir avec cet accident ! - Exact. - Je n'y étais pas. Pourriez-vous m'éclairer sur un détail alors. Que faites-vous avec la mallette volée à Kerrigan ? J'ai trouvé cette mallette vide appartenant à Matt Kerrigan à une intersection. J'ai été piégé. J'ai été piégé. C'est pas moi, vous comprenez ? Quelqu'un vous a piégé en apportant une mallette pleine de preuves directement à la police ? Allons, M. Leary. Personne n'est si malin. Embarquez-le. - Je ne peux accepter ça de vous. - Ce n'est pas de notre part. Le fisc paie un pourcentage pour chaque report de fraude. C'est le résultat d'un rattrapage sur 30 ans. Cela vous revient. Je ne pourrai jamais vous remercier. Merci. Il y a des loups dans ce monde. Mais il y a des gens bien parfois. Ton dernier travail ? Peut-être que... Jusqu'à ce que je trouve un boulot, - pour rester loin des bars. - L'oisiveté est mère de tous les vices. - Et puis j'arrêterai. - Bien sûr. Car tu n'es pas un voleur. Allons dîner. Je ne peux pas... - Je dois voir quelqu'un. - Amène-le. Petit ami. Il est vraiment... - J'ai compris. - Tu le rencontreras. - Mais... - Vas-y. À plus tard. Sers-moi un scotch, Neat. Que fais-tu ici ? - Je relie ces câbles à... - Non, tu ne comprends pas. Je ne veux pas de ces écrans dans mon appartement. - J'arrive ! - Sors ça d'ici. Quoi ? Pas cette peinture, je ne veux plus la voir ! "Salut, je suis le vieux Nathan, et je vis ici." Vous ne pouvez pas débarquer ici et faire... Pour tous travaux, ton propriétaire à un accès complet à ton appartement. - C'est dans le contrat. - Quand l'as-tu lu ?