Wadata. Si vous ne connaissez pas, ça viendra. Nous possédons de nombreuses ressources. Des diamants, et un gisement pétrolier découvert au large de nos côtes. Mais il nous manque, malgré nos richesses, un dirigeant digne de ce nom. Mon frère, le président, est un homme bon. Mais il n'a pas le cran d'attirer les investisseurs dans notre pays. Moi, si. M. Moto, votre frère est un chef très populaire. Comment pouvez-vous être si sûr d'arriver à lui succéder ? Certains ont essayé d'entraver notre progression... Mais nous luttons ardemment pour résoudre ces conflits. Dites à M. Moto que Jane Akinyemi, du journal West Africa, a appelé... encore. C'est pas pour moi. Les riches et les puissants prennent ce qu'ils veulent. Nous le reprenons pour vous. Parfois, les méchants font les meilleurs gentils. Nous rétablissons l'équilibre ! Bordel ! - Pourquoi t'es là ? - Pourquoi ? Nate m'a demandé d'être là, vu que quelqu'un a voulu tuer la cliente. Et toi ? Tu viens voir comment travaillent les grands. J'apprends, pour le jour où j'aurai ma propre équipe. Attends, attends. T'es pas sérieux, là ? Pourquoi pas ? Toi et moi on est pareils. Je suis comme toi. Je pirate, je triche, je vole. Tu te bats ? J'ai mon chien Megabyte pour ça. T'y arriverais jamais. Pourquoi, je suis pas assez malin ? - Si, mais ça c'est la partie facile. - Et l'autre ? Jane. Content de vous revoir. Voici mes associés, Eliot Spencer et Alec Hardison. Je vous en prie. Ces hommes m'ont suivie. Dites-moi, c'est ma veste que vous portez. Dégage. Je l'avais laissée chez le teinturier. Cette veste n'est pas à vous. C'est la mienne, vous devez me la rendre. Je l'adorais. Un cadeau de ma mère. Je t'ai dit : "Dégage". Ça roule ? Permettez. Merci. Ton chien fait ça ? Les conditions de travail sont déplorables. Un enfant qui travaille dans les mines de M. Moto gagne 1,50 dollars par jour quand il remplit ses objectifs. - Et sinon, il meurt de faim. - Ou pire. J'ai servi, dans ces pays. J'ai vu ces enfants. Quand tu sors des mines, on te colle dans l'armée. Et M. Moto importe illégalement ses diamants chez nous, et les blanchit grâce à ses affaires dans l'immobilier. - Ça paye, d'avoir un frère président. - Le président est un homme bien qui a travaillé dur pour améliorer la vie de ses concitoyens. Mais son frère est intelligent. Il assure ses arrières. Et il gagnera. L'argent d'Alexander financerait un coup d'état ? Non, une élection. Le mandat de son frère s'achève dans moins d'un an. Et là, rien n'arrêtera Alexander. On dit qu'il vendrait déjà le pays à des entreprises. Oui, il les appâte avec le gisement de pétrole... Du trafic de diamants à l'OPEP, c'est une belle promotion. Le président rendra visite à son frère dans quatre jours, ici, à Boston. Comme pour légitimer Alexander en tant qu'héritier. Vous écrivez un article sur le sujet, peut-être que le ministère de Justice... Ne fera rien ! J'ai prouvé la culpabilité de Moto il y a des mois. Ils ont ouvert une enquête, et laissé tomber. Pourquoi ? Je ne sais pas. Mais je le découvrirai. Merci de me recevoir si rapidement. Vous m'aidez à attraper Damien Moreau. C'est la moindre des choses. Je ne vous prive pas d'une soirée ? Un rendez-vous avec un fugitif... qui n'en est plus un. Je n'ai pas de temps à perdre. Vous êtes là pour Alexander Moto ? Oui. Un trafiquant de diamants qui prépare un coup d'état, c'est... - votre genre d'homme. - Vous pensez qu'on devrait l'arrêter ? - C'est ça. - Alors voilà. - Il dénonce des jihadistes en Afrique. - Des terroristes ? - C'est un informateur. - Oui. Tous les mois, il donne un nom, et la CIA lui donne sa paye. C'est... Como si dice ? Un petit boulot ? Vous avez dîné ? Je n'aime pas manger seule. J'ai un truc de prévu. - Ça sera pour une prochaine fois. - Oui, en fait... Attends. Il se fait de l'argent sur le dos de ces gosses, et personne ne bouge parce qu'il balance des noms à la CIA ? Et combien tu paries que ces "jihadistes" ne sont pas terroristes ? Ce sont plus des opposants au régime de Moto. Je le pense aussi. Et si l'État ne l'arrête pas, nous le ferons. Il achète ses biens immobiliers au prix fort. Il est donc endetté jusqu'au cou. La seule chose qui lui évite la faillite, c'est le trafic de diamants. - Et pourquoi aime-t-on ces diamants ? - Je sais. Parce qu'ils scintillent sous la lune, sur les yachts des milliardaires. - Ils ne sont pas assurés. - Exact. On récupère les diamants de Moto, et on étouffe dans l'oeuf une carrière politique. Il nous faut trouver le coffre-fort. Nous sommes à l'arrêt 4 de notre visite touristique des propriétés de Moto. Les plans indiquent un système de sécurité haut de gamme, mais aucune trace d'un coffre. Pourquoi ça ? C'est l'auditorium Haines, où joue l'orchestre du Massachusetts. Des concerts, ici ? Vu la bâtisse, je croyais que c'était une banque. Je disais, l'endroit rêvé pour un coffre. Comme au collège. Et ils pensaient que le bulletin de Jackie Thomas était sous clé... Les mecs, une arrivée d'air descend directement au sous-sol. Il sert à entreposer des objets particulièrement délicats. Votre coffre est là-dedans. Je crois avoir trouvé son objet délicat. Moto s'est offert un violon Stradivarius pour quatre millions et demi de dollars. Ça colle. Moto s'est autoproclamé directeur des Arts à Boston pour se rapprocher de la haute société. - Et son point faible ? - Ses liens avec l'Amérique. Enfant, son père l'a envoyé à l'étranger. Il a fait ses études en Europe, a obtenu son MBA à Harvard. Son frère est un héros. Mais Moto parle à peine sa langue natale. Il va devoir embrasser beaucoup de bébés... ou acheter beaucoup d'électeurs. Le problème de Moto, c'est qu'il est étranger à son propre peuple. Et mon problème à moi ? Je ne peux pas percer un coffre sans l'avoir vu avant. Toi, tu dois voir à quoi ressemble le coffre, et Moto, notre cible, doit redorer son image au pays. Allons jouer avec sa réputation. En Afrique. - Moto vous a donné une interview ? - <i>Jamais.</i> - Il boit ? - Parfois. Pourquoi ? Pour rien. Restez loin de chez vous et appelez-moi au moindre problème. C'est bien. Donne-lui l'air plus éméché. Et plus riche. Comment ? Je lui rajoute un tigre de compagnie ? Tu peux ? LE PEUPLE DE WADATA EST RÉTROGRADE. Les émeutes ont démarré après une interview de Moto dans laquelle il traite les joueurs de l'équipe nationale de football... "d'écolières". Dans tous les... De justesse. Dans tous les cas, son statut de successeur à la présidence est clairement remis en cause. C'était Guy Hamilton, en direct de Wadata. Dans laquelle il traite les joueurs de l'équipe nationale de football...</i> "d'écolières". Dans... De justesse... Je n'ai jamais dit ça ! Ce sont des calomnies proférées par mes ennemis. Ça ne serait pas arrivé si tu étais ici à t'occuper de notre pays.</i> C'est facile de me juger assis sur ton trône dans ton palais présidentiel. Je sers le peuple de ce pays. Que tu le vois comme un trône me rend profondément triste. Tu es... Pensez-vous que votre frère soit mêlé à tout ça ? C'est cette journaliste... Jane Akinyemi. Tu devais t'en occuper. C'est vrai. C'est devenu compliqué, mais... Que veux-tu que je fasse ? Rester assis pendant que mon pays se retourne contre moi ? Vous avez reçu un appel ce matin d'une femme qui dit pouvoir s'occuper de ce genre d'affaires. - Son nom est... - Kristi Connelly de Bulger-Maple. J'apprécie votre venue, Mlle Connelly. Mais je me méfie des conseillers en relations publiques. Je préfère le terme "Gestionnaire d'image". Voudriez-vous voir les références d'un de mes récents clients, les dirigeants d'Ouzbékistan, de la Birmanie. Ce sont deux des dictateurs les plus connus. Que j'ai transformé en vrai P-DG, menant leurs pays vers le 21e siècle, tout comme je peux faire de vous une force du bien dans votre pays. À la façon d'Oprah. Ouvrir une école, une clinique. Sortir le chéquier. Nous sommes plus sophistiqués que ça. Avez-vous déjà entendu : "Une mort est un drame, un millier, une statistique" ? C'est aussi vrai pour les actes de charité. Construisez une école et les gens verront que vous êtes riche, mais aidez un seul enfant, et vous serez un héros. Ça m'a l'air plus abordable. Qu'avez-vous en tête ? Le nom de ce jeune homme est Temi. C'est un taxi qui est venu de Wadata avec un rêve. Intégrer le célèbre conservatoire de Nouvelle-Angleterre et y étudier le violon. Vous allez réaliser ce rêve. Les pauvres ont besoin d'écoles et de cliniques, mais ce qu'ils veulent... ce sont des héros. Vous allez leur donner ce qu'ils réclament. J'ai joué du violon jusqu'à mes 14 ans. J'étais plutôt bon. Et ça va me servir dans une arnaque. - Pourquoi avoir arrêté ? - J'ai découvert les ordis. Tu peux pas voir de femmes nues sur un violon. On doit pénétrer dans ce coffre. Il garde le Stradivarius dans un caisson thermorégulé. Tu dois l'amener à t'y faire entrer. Le cambriolage en dépend. Montre-moi ton attirail d'espion. Une caméra miniature, un portable GPS, et un scanner wifi caché qui va pirater automatiquement le système de sécurité. Toutes les données s'afficheront ici pour que vous puissiez organiser le casse. Ça m'a l'air parfait. Nate, tu sais, j'étais sérieux tout à l'heure. Je veux monter mon équipe un jour. Qu'est-ce que tu crois qu'il me manque ? La parcimonie ou la convivialité ou penser avec du recul, ou... La distance... quoi ? La grossièreté ? Alors, Temi... J'ai lu beaucoup de choses à ton sujet. Tu serais un prodige. Il a trouvé pour la première fois le violon d'un missionnaire à 5 ans, et il savait en jouer. Je suis là pour ma famille. Le violon peut attendre. Ne sois pas modeste. On t'a donné une opportunité. Je me dois de vous contredire, monsieur. Dans mon taxi, on m'a battu, on m'a volé. De quelle opportunité s'agit-il ? Suis-moi. Viens voir ce que tu peux faire en Amérique. Bien joué, il vous amène au coffre. Trouvons ces diamants.</i> Vous trouverez en bas quelque chose de très inspirant. Ayez l'air inspirés. Verrous magnétiques avec scan rétinien. Ça peut supporter 900 kilos de pression. Tu veux savoir ce que tu peux accomplir ici ? Analyse terminée. Viens. Antonio Stradivari... l'a fabriqué lui-même en 1705. Magnifique, n'est-ce pas ? Avec toute la technologie au monde de nos jours, vous... vous ne pourriez pas faire un violon qui sonne aussi bien que celui-ci. Personne ne sait pourquoi. Va voir vers les casiers. Les registres montrent une livraison de Wadata il y a une semaine rangée dans le casier allegro. Allegro. Terme musical. Il nomme ses casiers avec des termes musicaux. Ça doit être les diamants. Je veux que tu ailles te tenir près du casier allegro pour qu'Hardison ait une image.</i> Je peux dire de votre réaction... - que nous nous entendrons bien. - Vous êtes d'accord, n'est-ce pas ? Temi ? Temi ! Alors, comment on entre ? - On peut pas. - Quoi, pardon ? Tu as vu des caméras ? - Tu sais pourquoi ? - Oui. Parce qu'il faut des gens pour regarder les bandes. Les gens s'endorment. Ce coffre est un Glen-Reeder dernier cri. Il marche sans détecteur, et on ne peut pas le pirater. Même pas Hardison. Si on peut pas le neutraliser, ils devront le faire pour nous. Regarde dans les registres s'il a déjà été éteint. Et pourquoi. Ils l'ont éteint une fois quand l'orchestre a joué l'<i>Ouverture 1812</i>. Les vibrations auraient pu l'affecter. C'est ce qui arrive quand tu construis un coffre sous un auditorium. Sophie, écoute. Je vais changer de tactique. Je viens de penser... Vous voir en train d'aider Temi va augmenter votre côte dans les villes, mais qu'en est-il des campagnes ? Ils n'ont ni télévision, ni journaux. Seulement la radio. C'est véritablement parfait. Votre frère vient dans deux jours. Vous ferez un concert en son honneur dans votre salle de concert, et Temi... Temi en sera la star. Jouer du violon... Et puis quoi encore ? Tu dormais là-haut ou quoi ? On a du pain sur la planche. Ne me parle pas. Tu sais ce que t'as fait ? Tu m'as demandé de jouer en public. - Tu disais que t'étais bon. - Quand j'étais gosse, il y a 10 ans. Allez, Hardison. T'as dit que tu y arriverais. T'étais pas Super-Skull ? On dit "Skrull". Super-Skrull... Qui a les pouvoirs des Quatre Fantastiques réunis, dont Itzhak Perlman ne fait pas partie. Je viens d'aider à choisir la musique pour le concert. Regarde ça. C'est parfait. Parce que c'est grand. C'est puissant et ils vont devoir éteindre le détecteur de mouvement. C'est moi qui vais jouer. - C'est quoi ? - C'est "Scheherazade" de Korsakov. C'est tiré des "1001 nuits". Ça parle d'un sultan qui se choisit une nouvelle épouse chaque nuit avant de la tuer au matin, jusqu'à Scheherazade. Chaque nuit, elle lui raconte une histoire qui finit en plein suspens. Craignant de ne jamais savoir la fin, il n'ose pas la tuer. Elle lui a raconté ses histoires pendant 1001 nuits, jusqu'à ce que le sultan tombe profondément amoureux d'elle. Scheherazade. L'un des meilleurs escrocs de la littérature. Voici ce que je sais sur "Scheherazade." Le solo de fin que je dois jouer est l'un des plus difficiles. C'est vrai. Tu seras la star de la pièce. Excusez-moi, je vais sortir mon violon poussiéreux du placard. Moto veut que tu joues avec le sien. Le Strad ? Il a dit que tu es la seule personne qui en est digne. T'as fait une bonne impression. - Dîtes-moi que c'est pas vrai. - Le chef d'orchestre t'attend déjà. Franchement ! T'aurais pas dû dormir. Tu dois y aller. Vas-y. Quand les criminels vont en prison, ils apprennent quelques trucs, comme ce que pourrait apprendre un pickpocket... Genre du forçage de coffre. Tu veux me dire quelque chose ? J'amène toujours une clé supplémentaire, ici et là, pour la boîte à outils. Tu l'as dit toi-même... il a le niveau pour réussir. Salut, Simon. Ça va ? Content de te voir James. Tu dois être Temi ! Je suis Karl Bartholdt, chef d'orchestre. C'est un honneur pour nous de t'avoir. - Non, tout l'honneur est pour moi. - Merci. Discutons un peu de ce merveilleux morceau. "Scheherazade" est une dispute entre le sultan, représenté par les cuivres, et Scheherazade, représentée par les cordes. Alors que le sultan supplie sa femme, de lui raconter la fin de l'histoire, la musique devient de plus en plus furieuse, jusqu'au final. Tu joues le solo. Très bien ! Répétons. S'il vous plaît. Reprenons depuis le début. - Et... - Attendez ! Ça vibre. Désolé. Allô ? Non, je suis en répétition. Non, je comprends. Désolé, ma mère vient d'avoir un accident, avec un scooter. Je t'en prie, tes références montrent que tu peux le jouer en dormant. - On te verra au concert ? - Oui. J'espère que ta mère va bien. Ça va aller, c'est une femme forte. Mais le scooter... Pas si sûr. Souhaite-lui bon rétablissement. Bon rétablissement, oui. - Alors, le plan ? - Je te montre. On a trois obstacles majeurs, deux portes et un garde. La première porte est codée. T'as le code ? Presque. Sophie ? Deux minutes. Mlle Connelly ? Laissez-moi vous aider. Merci. J'aide à l'organisation du concert, et je voulais vérifier l'acoustique, parce qu'on le diffuse à la radio... Ne le prenez pas mal, mais je dois vérifier votre sac. Allez-y. On le filme aussi pour la télé. Cette lentille est très sensible. Reposez-le doucement. - Je suis désolé. - Elles sont très, très fragiles. Je suis à la porte. Que faites-vous ici ? Je viens d'en bas. Ils m'ont dit... J'ai le papier ici. Qui vous a donné accès ? Cette zone est réservée au personnel autorisé seulement ! - Partez. - Ça va. - Partez. - Je vais appeler mon chef. C'est toujours pareil. Il va m'accuser d'avoir été mauvais. C'est un code à six chiffres. Les deux premiers sont 6 et 4, dans cette ordre. Les quatre suivants 2, 3, 8, 9... Dans le désordre. Je vais devoir tester toutes les combinaisons. Ce sera long, et il y a le garde. Eliot se charge du garde. - <i>N'est-ce pas, Eliot ?</i> - Bien sûr. C'est bon pour la première porte, puis on prend les escaliers qui mène au coffre. Où il y aura l'analyse rétinienne, donc j'éviterais les escaliers, et je ferai un trou juste là. On rentre dans le coffre, on récupère les diamants, on attend la fin du concert, pour sortir avec la foule. Comment ça, "non" ? On ne peut forcer le coffre que pendant le concert, quand les détecteurs sont éteints. Oui. Le concert est pour un dignitaire protégé par les services secrets. On doit éloigner le garde, percer le sol, sans attirer l'attention. C'est impossible. Je suis d'accord, j'abandonne. Je suis désolé pour les gens de ce pays, vraiment. Mais je n'ai jamais rien fait d'aussi effrayant. Je peux pas. J'abandonne. Combien de temps pour entrer ? Sept minutes au minimum. Eliot s'occupe du garde ici, et on fait le trou là dans le sol. Les sept minutes du morceau dépendront du tempo. De quoi tu parles ? Tu veux synchroniser le casse avec la musique ? Impossible. Tout devra être parfaitement synchronisé. - Il faudrait... - Un chef d'orchestre ! Qu'est-ce que tu fais là ? Je prépare ma couverture. Tu t'en sors ? À ton avis ? Dans 24 h, je vais me ridiculiser. C'est encore pire que ça. - Comment ça ? - Ta capacité à jouer est la clé. Sinon il va savoir qu'il se trame un truc. - Et il va tous nous tuer. - Tu me harangues ? Une fois au pouvoir, il exploitera ses citoyens ! - Imagine leur souffrance. - Merci pour la pression. T'as juste besoin d'adrénaline. Ça marche pour moi. Si je déborde d'adrénaline, je vais plutôt casser le violon. Tu vas réussir. Mlle Connelly, je vous présente mon frère. - Le président Simeon Moto. - M. le Président, vous serez impressionné par la prestation de ce jeune homme. Ce sera bien de lire un avis positif sur mon pays pour changer. Après vous. Les services secrets sont sur le balcon.</i> - J'ai pas le temps - <i>Rejoignez-moi dans la réserve.</i> Je peux profiter du concert sans être suivi ? Il me faut une chose du coffre. Ne jouez pas au plus fin. Je connais votre but. C'est mignon. Mais il s'agit de sécurité nationale. Prenez l'enveloppe du coffre, et laissez ceci derrière. Je suis pas facteur. Cette enveloppe est le lien qui nous mènera à Damien Moreau. Vous la récupérez, ou votre équipe est finie. C'était notre accord. Je nous croyais amis. Vous ne savez pas ? Je n'ai aucun ami. Parker. Les explosifs ! Les gars. Accrochez-vous. Vous avez 7 minutes, mais ça dépend du tempo imprimé par le chef d'orchestre.</i> Je suivrai et donnerai le départ. On y va. À mon signal. Maintenant ! C'est plus rapide. Je change le délai. 4 min et demie. Maintenant ! Ouvre. Tu fais quoi là ? Je t'expliquerai plus tard. Sortons d'ici. - T'as un plan ? - Bouge pas. J'y travaille. Sophie, des idées ? Coincés. Moto et son frère viennent de partir. Je sais pas pour vous, mais moi j'ai assuré ma partie. Reste où t'es Hardison. Et ne bousille pas ta couverture. Reçu. Comment ça va ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Un vol. On a éteint les détecteurs pour le concert. Très malins. On s'en charge. Appelez la police. Je t'avais dit que c'était inutile de me suivre. Oui. On n'est jamais trop protégé. M. le Président. J'aimerais vous parler de... votre frère qui a tenté de vous leurrer et vous assassiner. Le voleur parle ! Qui aurait cru qu'on aurait deux divertissements ce soir ? Continuez, je vous prie. Pensez-y. Un concert surprise dans l'auditorium de votre frère, lui gémissant sur votre corps ensanglanté, en direct à la radio, créant un lien avec des milliers d'auditeurs. Qui va déjouer le complot ? Vous et vos... Amis voleurs ? Voleurs ? On n'est pas là pour l'argent. On voulait ceci. Dans cette enveloppe se trouvent des noms de terroristes en Afrique, que votre frère fournit pour son plaisir à bon prix. C'est ce qui arrive quand on joue avec la CIA, M. Moto. Nous nous servons. Vous n'êtes pas sérieux. J'ai occulté ces rumeurs à ton sujet pendant trop longtemps. C'est de la folie ! Tu ne vois pas ? Il fabule ! Des détails de plus en plus folkloriques. S'il ment... Alors, vas-y. Ouvre l'enveloppe. Ouvrez-la. Il se trompe sur le contenu. Je ne peux pas l'ouvrir. Ça ne m'appartient pas. M. le Président, vous devez savoir qu'on a trouvé un fusil dans la salle avec une empreinte sur la lunette. Le lentille est très, très sensible, si vous pouviez... C'était mon frère. Il est responsable ! Non... Elle est derrière tout ça ! Elle m'a menti ! Ces voleurs sont en train de nous duper ! Comment t'as su le contenu de l'enveloppe ? Je ne savais pas. C'était une bonne histoire ? - Scheherazade aurait été fière. - Merci. Elle est fermée. Je n'ouvre pas le courrier des autres. C'est un crime plutôt sérieux. - Vous m'êtes redevable. - On a un accord pour coincer Moreau. Cette enveloppe n'est pas un maillon de la chaîne de Moreau, hein ? Sinon vous me la remettriez tout de suite, n'est-ce pas ? C'est un maillon de votre chaîne. Vous saviez donc que c'était dans le coffre. Et à quoi ça ressemblait. - Vous l'avez vu le mettre ? - M. Ford, au nom du bien, on doit travailler avec des méchants et agir en conséquence. Vraiment ? J'ai travaillé avec pas mal de méchants plus honorables que vous. Si on maintient cet accord, n'essayez plus de me doubler. Je n'y crois toujours pas. Mon article est enfin publié, et le titre est : "Alexander Moto est dans une prison américaine". Les services secrets n'aiment pas qu'on tente de tuer des dirigeants étrangers sous leur garde. Mais, M. Ford, c'est juste une histoire, non ? Oui, les charges vont être levées. C'était suffisant pour obtenir un mandat pour son coffre, qui a dévoilé des diamants clandestins. Et surtout, il ne deviendra jamais président. C'est pour vous. Les diamants... Ce n'est pas du tout ça. En réalité, nous avons vendu le Stradivarius. Cet argent peut servir à créer une école de musique au Wadata. Organisez tout ça. C'était son idée. J'aimerais faire plus. Qu'a dit votre ami à Moto ? En aidant un enfant, vous êtes un héros ? Des petites actions peuvent avoir grands résultats. Tu as mis un truc dans le violon pour simuler le solo. Tu ne fourres pas un machin dans un Strad, compris ? Je me suis laissé aller. Je n'arrive pas à croire que tu joues comme ça. Moi non plus. C'est parce que je t'ai hypnotisé. Sérieux ? Je t'ai mis dans un état de transe pour te ramener à l'époque où, ado, tu jouais du violon. C'est bien toi qui as joué, mais j'ai dépoussiéré ton talent. Il ne te manquait que la confiance. Je t'en savais capable. Tu es le plus prometteur des jeunes violonistes de la ville qui cachait son talent. Quel est le dernier morceau que tu aies joué ? Scheherazade. Tu dormais là-haut ou quoi ? On a du pain sur la planche. - Tu veux me dire un truc ? - Tu l'as dit toi-même, il a le niveau pour réussir. À Vegas, les hypnotiseurs réussissent leur coup avec n'importe qui. Moi aussi. On utilise l'hypnose pour nos cibles. Pas sur un équipier. C'est ce que tu fais à ton équipe. Tu tires le bon levier, pour qu'ils fassent ce qui doit être fait. Tu voulais savoir quelle autre qualité il fallait, pour diriger ton équipe. La voilà. Et tu l'as pas.