Allez à gauche. Vous, à droite. Nous rencontrerons un homme qui a la preuve que les pères fondateurs</i> étaient plus coquins que ce qu'on pensait.</i> Mais d'abord, Dr Thomas Swift défend sa théorie :</i> les Vikings étaient les premiers en Nouvelle-Angleterre.</i> Ici Janet Lin, pour Channel 6 News. Techniquement, c'est notre bureau ici. Tu sais, je dors en haut. Quoi, je dois cuisiner sur un réchaud ? Goûte. Six mois de cuisine en prison. Dommage que je découvre tes talents seulement maintenant. Et si on parlait de ce baiser ? Baiser ? Ça ne me dit rien. Seulement une claque. Tu oublies encore la claque. Une bonne nouvelle ? Parker a des soucis. C'est qui ? Pas le temps, Ford. Elle y est allée sans moi. Elle est seule, et ils ont un système de sécurité Steranko. Vous voyez le problème. Elle a essayé de battre un Steranko ? Aidez-la Ford. Je ne peux rien faire. - Je suis sur l'immeuble en face. - <i>On se déploie. Vérifiez le toit.</i> Parker fait cavalier seul ? C'est bien ça ? J'appelle Eliot, toi Hardison. Qu'on se retrouve chez elle. - Elle a des ennuis ? - Bien pire. Rien, mais on est proches. Juste une question de temps. Les riches et les puissants prennent ce qu'ils veulent. Nous le reprenons pour vous. Et parfois, les méchants font les meilleurs gentils. Nous rétablissons l'équilibre ! Ça peut pas être chez elle. L'adresse à Central Square ? Fausse. Elle en a six comme ça. Quoi ? Elle n'a toujours pas confiance en nous ? Elle nous a rien dit pour ce coup. Qui sait ce qu'elle a en tête. Génial... Attends, on est chez Parker. Elle a choisi le code. - Incroyable. - Peut-être que je la connais en fait. - Tu ne vas pas me dire ce que c'est ? - Si, c'est mon vrai nom. Oh, mon Dieu... Je ne m'attendais pas à ça. C'est irréel. Elle habite ici ? "Archie" ? C'est qui ça ? C'est un peu flippant. Ah ? C'est exactement ce à quoi je m'attendais. Vous étiez où ? Vous auriez dû arriver avant nous. - Mauvaise adresse. - Celle à Central Square ? Oui, celle à... Oui à Central Square... J'ai localisé ton téléphone. Elle a laissé des plannings, codes de sécurité, schémas. Essayons de trouver où elle est allée et pour quoi. C'est si bien organisé. Elle a vraiment tout prévu. - On dirait tes propres plans. - Tu déteins sur elle. J'en doute, elle n'aurait jamais essayé de battre un... Steranko ? - Un Steranko. - Seule ? Elle a perdu la tête ? Quelqu'un peut m'expliquer ce qu'est un Steranko ? Le Steranko est le système de sécurité le plus sophistiqué du monde, - de l'univers... - Comment tu sais pas ça ? Je suis une escroc. Si je réussis mon coup, c'est la cible qui... désactive l'alarme pour moi. Tu prends un ordi qui peut battre 100 personnes aux échecs, soit un cerveau énorme. Ajoute à ça des capteurs infrarouges, à ultrasons et de mouvement... Et avec la personnalité d'un Rottweiler en colère. Steranko, c'est ça. Il a un algorithme heuristique. Il s'adapte à tes mouvements et construit une stratégie basée sur tes réactions. Il apprend. Il chasse. - Tu peux le hacker ? - Je peux le... C'est comme l'Everest. Tu y vas pas comme ça. Tu dois t'entraîner. Pour Parker, tu peux le hacker ? Oui, je peux... Même si j'essayais... Juste ça... Je ne peux pas le faire à distance. On te fait rentrer, tu dégages la voie pour Parker. À travers quoi ? Où ? On ne sait pas où elle est. La tour Wakefield, dans le centre-ville. Allons voler une Parker. Wakefield Agriculture, multinationale. Un poids-lourd sur le marché de la céréale Par céréales je veux dire blé, maïs, riz... - C'est une épicerie. - Oui, si Godzilla est un lézard. 200 millions par an en recherches sur les biotechnologies. C'est une grosse épicerie... Elle aussi touchée par la crise. Quelques mauvais investissements, des recherches sans résultats... Le P-DG, un certain Charles Rushing, est sur la sellette. Il a évité deux prises de pouvoir, mais il a peur. J'ai balayé le périmètre. Tout est verrouillé sauf le hall. Je suis pas chaud pour rentrer en plein jour, à l'arrache. T'es pas chaud ? Tu veux signer l'arrêt de mort de Parker ? - J'ai pas dit ça. - Mais tu dis... Je dis "où est passé le putain de plan ?". Oh, écoutez ! Pour un coup comme ça, il nous faut un QG. Un truc privé avec de la visibilité. - Et un partenaire. - Exact, un partenaire. Toutes les photos de chez Parker ont été prises d'un même endroit, en hauteur. Façade sud, regarde le reflet du soleil ici. - D'après la hauteur... - Attendez. "Sur" l'immeuble. Il a dit "sur l'immeuble" en face, pas "dans". Eliot, avec moi. Sophie, fais rentrer Hardison, qu'il accède au Steranko. - C'est le plan ? - J'ai pas mieux. J'arrête pas de te le dire, ce... D'accord, laisse tomber. C'est bon, on peut le faire. Parker va s'en sortir. Je sais, silencieux et sournois, comme d'habitude. Silencieux et sournois c'est bon pour les voleurs. Les voleurs trouvent des entrées. Les escrocs ? On les fabrique. Cette chose était censée être sans faille. Cet intrus a atteint mes laboratoires sans déclencher une seule alarme. M. Rushing et Dr Hannity, s'il vous plaît, le Steranko a piégé l'intrus ici, entre les étages 25 et 40, dans les étages des biotechnologies. Si je peux verrouiller tout l'immeuble... Cette société est dans le rouge. Nous sommes audités chaque semaine. Des banquiers m'appellent de pays inconnus. Vous savez ce qui arrivera à nos actions rien qu'avec une rumeur d'intrusion ? Génial. En voilà deux de plus, qui arrivent du bureau de Londres. Finissez ça, Vorhees. En silence. Sans alarmes, ni panique... Pas avec ces auditeurs. On va contrôler chaque étage, avec les scans rétiniens et les badges. Quand l'étage est vérifié, on le verrouille. Il n'y a aucune issue. Combien de temps ? - 50 minutes. - Faites-le. En silence. Tout est sous contrôle, Dr Hannity. Pourquoi justement aujourd'hui ? Le conseil a promis de m'avertir. Ce n'est pas réglo. Bonjour ! Charles Rushing. Emily Peal, J & I Resource consultants. Jonathan Steed, analyste financier. On est là pour voir qui va se faire virer. Ça doit être le bon toit. Une belle vue sur la tour Wakefield. - Bonne place pour superviser un casse. - Rien ne peut nous échapper... Lisbonne. Florence, je crois. Tu le connais. M. Ford et moi avons évolué dans des domaines parallèles. À Majorque. Oui, les blanches colombes. Voici Archie Leech, le plus grand voleur au monde. Bougez pas ! Plutôt fringant pour un homme mort. L'accident de voiture ? Un classique. Vous jouez les méchants ou les gentils en ce moment ? Viens, mon grand. Excusez-moi. Joli. Ils étaient pas avec vous ? Ne soyez pas ridicule. Ils s'assuraient que je fasse le boulot, je suis l'otage. J'ai juste pu leur échapper pour vous appeler. Parker est votre partenaire. Parker est venue me sauver. Pourquoi elle ferait ça ? Parce que je suis son père. Oui. Ça conviendra parfaitement. Je veux tous vos cadres supérieurs et chefs de secteurs ici dans 5 minutes. Il faut un accès informatique à M. Steed. Un endroit calme, pour une fouille approfondie des archives. C'est vraiment nécessaire ? On fonctionne... Cette compagnie est au bord de la banqueroute. Quelqu'un sera tenu pour responsable. Je peux soit être votre sauveur, soit votre ange de la mort. Bien sûr. À votre disposition, Mlle Peal. Sans aucun doute. Donnez à M. Steed le bureau de son choix. Bien. Je ne suis pas son vrai père. New York, 12 ans de cela. Elle m'a volé mon portefeuille. À notre rencontre, elle était sauvage, dangereuse pour tout le monde. Mais... elle avait le don. Je l'ai entraînée, aiguisée... Ma parfaite voleuse. - C'était votre héritage. - C'est ça. Je lui ai tout appris puis lui ai rendu la liberté. Elle était brisée, vous comprenez ça ? Elle était brisée et il fallait la traiter... La ramener chez moi comme ma fille ? C'est ma femme. Et mes petits-enfants. Je les aime. Pour eux, je suis comptable. Que devais-je faire ? Vous la connaissez, elle ne se serait pas adaptée. Elle ne s'intègre nulle part. Mais on peut l'envoyer dans un piège ? Je ne l'ai envoyée nulle part. Je suis à la retraite. Qui qu'ils soient, ils m'ont trouvé. Ils m'ont dit de voler des bonbonnes dans les labos de Wakefield. Ou ils tuaient ma famille. Mes petits-enfants. Un Steranko, c'était trop pour vous. Ce n'est plus de mon âge, je sais. Mais mes employeurs m'ont fourni ces plans, ainsi que des codes. Alors j'ai cru pouvoir le dompter. J'ai appelé Parker pour m'aider à planifier. L'instant d'après, elle s'emballe et fonce là-bas. Je ne sais pas à quoi elle pensait. Mets-toi en position. Fais-la sortir de là dès qu'Hardison trouve une sortie. Hardison, c'est bon ? Prêt et paré. J'accède au réseau principal. Voici une oreillette. Et ça s'appelle reviens. Je télécharge les dossiers. Maintenant. Et pour le Steranko ? Tout passe par des câbles renforcés, donc je peux pas utiliser le wifi. Mais si tu trouves le bon câble... J'ai un accès, mais peut-être restreint. Récupère vite ce que tu peux. Que faisons-nous ? On veut semer la panique. Qu'ils se focalisent sur toi, mais qu'ils oublient un peu Hardison. Je sais ce que je fais. Il faut éjecter 90 millions de dollars en poids mort fétide hors de cette compagnie en mousse. Et ce poids mort fétide, c'est vous. Ce n'est pas la peine d'être grossière. Wakefield Agriculture vacille. Je le sais, le bureau le sait, les actionnaires le savent. Les seuls qui ne le savent pas sont ici, c'est pourquoi vous êtes tous virés. Ils sont en train d'éjecter tout le monde. Vous êtes consultante. Vous ne pouvez pas nous virer. Vous saurez que je peux... Dr Hannity. Le bon côté, ceux qui peuvent me convaincre là, maintenant, que leur boulot est utile, seront réembauchés. Attendez, un à la fois... Quoi ? Alors, les mecs... J'ai une mauvaise et une moins mauvaise. La moins mauvaise est qu'on est en niveau d'alerte 1. Sur combien ? Niveau 1 : isolement passif. 2 : coups de feu. 3 : assaut terroriste. Et 4 : fuite de produits chimiques. Si ça reste au niveau 1, elle doit juste éviter les portes, les caméras, les clés de sécurité, même les vrais gardes, et ça ira, pour un moment. Tant qu'elle est à l'intérieur, ça va, mais si elle sort...</i> Game over. C'est la mauvaise nouvelle. Un piège à homard. Facile d'entrer, impossible de sortir. C'est ton encouragement ? Et pour le périmètre ? Il est complètement isolé, pas une ouverture. Capteurs, caméras dans tous les coins... Ces cols blancs doivent tenir à leur intimité. Tu vas trouver une faille dans un des bureaux. C'est vraiment pas bête. D'accord les gars, on y va. Mais avant de sauver Parker, il faut trouver où elle est. Tu sais que tout l'immeuble la recherche ? Je veux dire, l'immeuble lui-même, la recherche. Chaque caméra ou capteur que je piraterai, pour essayer de la trouver, peut les amener à elle. Et alors ? Quoi et alors ? Je pirate un système de sécurité appelé "Extermination" par le pentagone avec un portable trouvé dans mon coffre. Sérieusement, mec. On peut pas la trouver. On doit attendre qu'elle se montre et espérer qu'on arrive en premier. Détecteurs laser. Dans un conduit de ventilation ? Je suis foutue. Nom et assignation. Dr Enzen, 4. Regardez là. Merci. OK, c'est bon. Ça va, elle peut y aller. Oui ? J'ai foiré, je suis dans un building... On est déjà là. C'est vrai ? Vous tous ? Attends, tu m'appelles d'un fixe ? Oui. Mais ça va, j'ai un passe. Non, c'est pas bon. Ils ont des scanners rétiniens. S'ils scannent ton passe, t'es grillée. Et vu que tu m'appelles, Steranko sait où tu es. Quoi ? Pourquoi ? Arrête-le ! Bon, tu as 30 secondes, 20 maintenant. Accroche-toi, va dans le box 27 et attends. Vas-y ! Du nouveau ? Les gars, et si je vous disais que les plans de Leech sont marqués du logo Wakefield ? On dirait des originaux. Sûrement des archives de la compagnie. Oui, du genre qui sont réservés aux grands pontes. - Chef de sécurité et plus. - Sophie, j'ai besoin d'un service. Ce que tu veux. Il se passe rien d'intéressant ici. Regarde la salle autour de toi. Regarde bien, quelque chose t'interpelle ? Qu'est-ce qu'on va faire ? Je peux pas faire ça ! Dr Hannity est étrangement calme. "Dr Anne Hannity." Vice-présidente du service recherche et développement. Division biotechnologique. Et elle a accès au Steranko et au coffre visé par Parker à l'étage des biotechnologies. Tu as déjà rencontré un client face à face ? Il voulait une totale discrétion. - C'est elle. - Comment j'ai raté ça ? Bon, Archie. Un coup de l'intérieur marche si... On ne laisse aucune preuve. S'ils la trouvent, ils ne l'arrêteront pas. Ils la tueront ! - Calmez-vous. - On doit la prévenir. - Ils vont la tuer. - Mes hommes s'en chargent. Hardison, parle-moi. Où est Parker ?</i> Je m'en suis occupé. Merci. On l'a en ligne dans 5... 4... 3... 2... 1. Je suis en ligne, venez me chercher. Archie est là ? Archie. Tu vas bien ? - Je me porte bien, gamine. - Gamine ? J'ai pas atteint le coffre. Les codes étaient... Bon sang, à quoi tu pensais en allant là-bas ? Ils t'auraient attrapé. Ou auraient blessé ta famille. Ta vraie famille. Je devais agir. C'est bon. Reste concentrée. Oui, monsieur. "Monsieur" ? Gamine, lève-toi et regarde autour. Dis-moi ce que tu vois. Des gens qui volent des trucs... Des agrafeuses, du papier... Ils sont plutôt mauvais. Dieu merci. J'en pouvais plus. - Qui c'est ? Qui êtes-vous ? - C'est moi. Moi ? Marketing. Box 135. Box 27. J'ai dit qu'on devait continuer à sextoter pour garder ça virtuel, mais avec tous ces licenciements je devais te voir ! T'es canon ! Allons-y. C'est la fête des licenciés de Shelly ? Venez me chercher ! Venez me chercher ! On arrive, tiens bon. - Le jeunot. - Hardison. T'as un moyen de la sortir de là ? - Puis-je... - Allez-y. J'ai la main sur le système du 38e étage. Le bureau du PDG. Pas de caméras, ni de détecteurs. Joli coup, Eliot. Rushing veut garder sa vie privée. - Eliot, t'y vas. - <i>Une seconde.</i> Tu veux que j'escalade 40 étages en plein jour ? Oui, et maintenant. C'est une course contre la montre.</i> Dr Hannity, vous avez été une mauvaise fille. Hannity a gaspillé 60 millions l'année dernière, et aucun bénéfice pour Wakefield. Un super blé dont personne n'a voulu. Elle devrait être au front, suppliant de la garder. Je l'aurais virée. Hannity est notre taupe. Sophie, tu peux laisser partir tout le monde sauf Hannity, et je la veux furieuse. Je veux dire furax. Jetons un oeil à votre CV voulez-vous, Dr Hannity ? Très chère. Un peu léger, non ? Doctorat en agronomie de Stanford. Un master d'Harvard. Diplômée sans mention pour les deux. Publiée juste... ici et là. Je suis vice-président d'une compagnie de 500 employés. - Et directrice des recherches. - Surprenant, n'est-ce pas ? Avec d'aussi faibles références. Un appel, et c'en est fini de vous Mlle Peal. Appelons ensemble. Vous vous plaindrez de mes mauvaises manières, et je rappellerai au bureau que votre secteur a dépensé 60 millions à développer... Quoi déjà ? Du blé. "Blé" ? Une comptable comme vous ne peut pas comprendre. Un peu imbue de soi-même, non ? Vous voulez savoir sur quoi j'ai travaillé ces deux dernières années ? Cinq sociétés... cinq... Contrôlent l'agriculture mondiale. Des trillions de dollars. Tout ça grâce au blé. L'industrie alimentaire mondiale est fondée sur le blé. Je ne le savais pas. Bien sûr que non. Et vous savez ce que c'est ? Encore une fois, non. C'est une bactérie appelée UG-99. C'est une variété du champignon noir de Russie. Le blé moderne n'est pas immunisé. Voici ce qui arrivera si l'UG-99 arrive aux États-Unis. La bactérie détruira chaque champ, où elle se répandra. La moitié de la nourriture mondiale pourrira dans les champs. C'est une famine. Ou une opportunité. Si l'UG-99 frappe, les cinq sociétés contrôlant le marché dépenseront des milliards pour la vaincre. - Celui qui aura la solution... - Sauvera des vies. Augmentera les prix du marché. Je place Wakefield au-devant de la scène. Mon équipe a créé une souche de blé totalement immunisée contre l'UG-99 et toutes ces variantes. Cette société vous a engagé pour gagner de l'argent, pas pour du "Super blé" pour une famine qui n'arrivera jamais. Et si on savait, d'avance, et exactement, quelle souche d'UG-99 attaquerait nos réserves ? Dans quel endroit ? Et que Wakefield Agriculture avait le seul blé au monde capable d'y survivre ? Passez vos appels, Mlle Peal. Je vais passer les miens. Dans six mois, on verra qui sera au chômage. Je l'ai perdue. Elle est partie. Tu es là ? Bien, attends. On a été payés par cette femme - pour voler son propre blé ? - Pire. Voler la bactérie. Elle développe le super blé qui contrera la bactérie UG-99. Comment ? En testant sans arrêt. Il faut d'abord une infection pour créer le vaccin. Mais son blé est immunisé. Comment elle le sait ? Elle en garde dans son labo. Pour les tests de son petit projet. Mais pourquoi voler un truc qui est déjà à toi ? Elle veut que ça se répande. C'est fou mais totalement vrai. Je t'envoie les données qu'elle a sur ce projet. J'ai infiltré la base de données du labo. Non seulement Dr Frankenstein a ce cauchemardesque UG-99 stocké dans un coffre spécial produit dangereux, mais comme t'as dit, elle le garde dans le coffre qui est sur les plans donnés à Archie. Il semble que quelqu'un avait prévu un casse. Ce virus, ce truc là, sort et tue le blé normal. Ouais, et c'est la famine partout. C'est un marché de plusieurs milliards que Wakefield pourra dominer. C'est obscur, brutal. L'oeuvre d'un monstre. Oui, c'est bien ça. - On doit la sortir. - Parker doit sortir de là. Laisse-moi réfléchir. Trois personnes y sont déjà piégées, et une tente d'y entrer. - Alors quoi ? On appelle la police ? - Leech, la ferme ! Tu potasses des plans foireux, alors que Parker pourrait se faire descendre. - Elle y est à cause de toi. - Et je vais la sortir. Parker. C'est Archie. Tu dois te magner. Rejoins l'entrée principale. Non, tu ne vas nulle part. Tes amis ont bâclé le boulot. Écoute-moi, et je te ramènerai à la maison. Ne va nulle part près de l'entrée. Il y a 100 personnes. C'est une impasse. Celui-là d'Amy à Jeff. "Ne te vends pas trop vite. À 40 ans, tu en parais 25." C'est vrai de vrai. Tu t'en sortiras. Et enfin, et pas des moindres, de moi à une certaine personne très spéciale. "Je sais qu'on dirait la fin, "mais je veux que tu penses à tous les bons moments "et que tu te souviennes que j'ai toujours été "et resterai à jamais... "Ton petit futé." - Qu'on me dise quoi faire. - Et rapidement. J'ai les codes des portes, mais Steranko les réécrit. Le bâtard est rapide et intelligent. Ta prochaine porte est à deux box et juste à droite.</i> T'as entendu. Vas-y. En train. Allez, allez. Ne m'enferme pas. Box 27, on est en chemin. Tu montes, au bout du hall à droite. - Pourquoi pas l'ascenseur ? - Non, zone interdite. Les escaliers ne sont utilisés que pour les évacuations. Meilleur choix. T'es à l'étage des cadres. Donc moins de contrôles. Je peux les tromper. Mais il y a plus de gardes, qui ont des scanners rétiniens et des flingues. C'est du sport, mama. Je comprends. On doit faire sortir Parker. Mais cette Hannity, c'est quelqu'un. On doit trouver comment la mettre hors-jeu. 38e étage. Aucun signe de l'intrus. Tu y es, Parker, prends à gauche. Prends ton temps. Eliot, elle arrive. Tu es en place ? Oui, je suis en place. C'est elle qui... J'ai rien dit, la voilà. Pousse-toi. - Parker, bouge ! - Non ! Je ne peux pas. - Parker, bouge ! - Non ! Je ne peux pas. Parker, tu fais quoi ? Pas le temps pour tes conneries ! Faut se tirer de là ! Je dois y retourner ! Steranko a enregistré l'effraction. Hannity peut partir avec le virus, c'est moi qui prendrai. Elle va partir avec. Il faut une preuve. - Quelle preuve ? - Il me faut le virus. Ce n'est pas ce que je t'ai appris. On ne s'implique pas. On sort. - C'est la règle ! - Non, c'est ta règle ! Hannity est mauvaise. Elle va faire beaucoup de mal. Tu m'as appris plein de choses, mais... j'ai changé. Elle a raison, Nate. Quelqu'un doit se décider, car Steranko me fiche une raclée. Vous n'y pensez quand même pas ? Tu avais atteint le coffre... J'ai échoué parce que j'étais seule. Mais plus maintenant. Hardison, dégage-moi un chemin. Je sais ce que j'ai raté. J'y arriverai ! Épate-nous. En avant. Par tous les saints... Elle était sortie ! Et vous lui demandez de jouer les héros ? Elle a raison. C'est notre boulot. C'est votre boulot ? Vous l'avez tuée. Voilà la vérité. Vous l'avez tuée. Sécurité, c'est Charlie. Je suis à l'étage des bureaux. On a l'intrus. Un intrus ? Moi ? J'apporte les chiffres pour le truc... Vous n'y croyez pas ? Options. Cage d'escalier. Ouverture des portes... maintenant. Bordel, Hardison ! Tu étais censé nous éloigner de ces gars. Tu veux mon boulot ? Tu veux le mien ? Allez jusqu'au laboratoire, Steranko va m'éjecter. - Pas par là ! - Je sais ce que je fais. Merci Phil. Je t'en dois une. Ce sont bien des imposteurs. Personne ne les connaît. Je le savais. Leech essaye de nous doubler. Je n'arrive pas à joindre mes hommes. Très bien. C'est bon. D'abord, on les cueille. On les garde au chaud et on attrape ce sale voleur. Puis on se débarrasse de chacun d'eux. Je m'en charge. Je ne veux pas vous presser, mais il faudrait vous bouger un peu. - Où est la prochaine porte ? - <i>Au niveau du labo,</i> 10 étages plus bas. Merci. Eliot, tu pèses combien ? Tu te fous de moi ? Elle se fout de moi ? Pas du tout. - J'ai jamais fait ça. - Bien. On se revoit au labo. Et amène un de ces scanners ! Je t'ai trouvé un ascenseur et une porte ouverte au sous-sol, mais je me suis définitivement fait éjecter. Toi et Sophie, allez-y. - Et Parker ? - <i>T'en occupes pas.</i> - Vas-y. - Ça ne marchera jamais. Plus tard Leech. Je suis au téléphone. Bordel ! Reçu. On est en route. C'est toi. On pourrait s'échanger nos numéros ? C'est bon. - C'est qui ? - Mon copain. Quelle journée ! C'est quoi "sextoter" ? Je ne veux pas parler de ça avec toi. C'est un scanner rétinien. Le seul moyen de battre Steranko... C'est avec Steranko. C'est pas de l'ASCII. Mais du langage machine. C'est parfait. Tu es géniale. Allons-y ! NIVEAU 4 FUITE DE PRODUITS CHIMIQUES Tout l'immeuble est verrouillé. Ils vont l'attraper. Tout ça à cause de vous. Elle était parfaite. Vous l'avez corrompue. - Si vous l'aviez laissée... - C'est faux. Elle a adhéré à votre mascarade de Robin des Bois. Elle était unique grâce à moi. Et maintenant ? Je ne sais pas ce qu'elle est. Et elle non plus. Vous êtes un voleur, pas un tueur. - Vous ne savez rien sur moi. - Vous et moi, on veut la protéger. Si vous voulez tirer, allez-y. J'ai du travail. - Vous partez la chercher ? - Ça a toujours été le but. Depuis le début. Les combinaisons, ils s'en servent de camouflage. Alerte niveau 4. Les ascenseurs sont verrouillés ? Le troisième ascenseur marche. Steranko ne le contrôle pas. C'est Leech. Ils sont avec Leech. On peut les laisser monter, et les attraper à l'arrivée. Prenez une arme. Mesdames et messieurs, pas de panique ! Tout est sous contrôle ! Laissez l'équipe sanitaire faire son boulot ! Il faut qu'on parle. C'est sûr ici ? L'étage a été évacué. Nous sommes seuls. - Nous avions un accord. - En effet, mais vous avez rompu notre contrat. Vous avez tenté de nous tuer, moi et ma partenaire. Ce sont les affaires. Oui, et le prix a augmenté. Si vous voulez votre bien, vous devrez payer le double. J'ai écouté votre proposition. Voici la mienne... Je prends le virus maintenant. M. Vorhees vous descend. Notre excellent incinérateur au sous-sol fera le reste. - Que faites-vous de la police ? - Ils tombent à pic. Ils ne verront que l'intrusion, et le problème sanitaire... Ce sera facile de faire croire à un vol, par... vous. Dans six mois, quand la famine fera la une, Wakefield sera la seule société avec un remède. Alors, on fait comment ? Une balle dans la tête, dans le dos ? M. Vorhees est arrangeant. Aucun des deux. - Vous en avez assez, jeune fille ? - Suffisamment. Janet Lin, journaliste sur la 6. Je voudrais en savoir plus sur votre conspiration mortelle. Des commentaires, docteur ? On est en direct. Tu peux déclencher une fausse alarme ? Je prends une volée, je ne peux pas le pousser en niveau 4. Je t'ai trouvé un ascenseur et une porte ouverte au sous-sol, mais je me suis officiellement fait éjecter. Toi et Sophie, allez-y. Quoi que vous ayez dit à mon producteur, je ne vais pas entraîner mon équipe là-dedans juste pour faire tomber une cadre véreuse de Wakefield. Vous n'êtes plus une débutante. Vous méritez le prix Pulitzer... Vous avez réussi. Je n'imaginais pas qu'un truc aussi brouillon puisse marcher, mais c'est le cas. Bravo. Si vous saviez comme ça me fait chaud au coeur. Joli mensonge. Je comprends. Quittons-nous en gentlemen. Ça me va. - Tu as une équipe d'enfer. - Ils sont bons. - Un peu indisciplinés. - Tu feras avec. Je sais que tu as fait ça, car ma famille était en danger. Pour ce que ça vaut... Parfois je regrette que... C'est bon. La famille, c'est pas pour moi. Tu n'en as jamais eu besoin. Tu étais ta propre famille. Mon portefeuille, Parker. Ça va ?