- Vous voyez pas le panneau ? Ouvrez cette foutue porte ! - Asthme ? - Son inhalateur ne fonctionne pas. - Poussez-vous. Appelez une ambulance. - Que dois-je faire ? Tenez-la assise, mais droite. L'inhalateur va détendre ses muscles. L'épinéphrine... dégager les bronches. Te voilà ! Merci, mon Dieu ! Merci. Elle aurait pu mourir. Elle serait morte. Quelle chance que vous ayez été là. La chance n'a rien à voir avec ça. La clinique n'aurait jamais dû fermer. Et tout est de ma faute. Ce n'est pas votre faute. Vous ne pouviez pas prévoir ça. J'ai recommandé M. Fowler à notre conseil de direction. Il m'a dit qu'il doublerait nos subventions en un an. Je l'ai cru. On fait tous des erreurs. Comment avez-vous rencontré Daniel Fowler ? Je ne suis que bénévole à la clinique. Je travaille à l'Académie Dalton, une école privée vers Brighton. J'y suis infirmière. Le fils de Fowler y est étudiant. C'est un gentil garçon, allergique aux fraises. C'est ironique. - Pourquoi ? - Car il est gentil. Il a incité beaucoup de parents à investir. Et j'ai pensé, s'ils lui font confiance, nous le pouvons aussi. Voilà le topo. Le gouvernement a bloqué ses fonds. Vous récupérerez votre argent. Non, il sera trop tard. La direction va vendre la clinique la semaine prochaine. Ça n'arrivera pas. Je vous le promets. Désolée. Difficile de faire confiance, de nos jours. Rassurez-vous, on a pas confiance en vous, non plus. Merci de m'avoir écouté. Ça s'est bien passé. Seigneur. Où est Sophie ? Les riches et les puissants, ils prennent ce qu'ils veulent. Nous allons leur reprendre pour vous. Parfois, les méchants... font les meilleurs gentils. Nous rétablissons... l'équilibre ! Merci d'être venu ce matin. Chéri, écoute. Je sais que tu es débordé, avec les examens de fin d'année. Mais j'ai pensé que ce week-end, on aurait pu aller visiter l'exposition viennoise. Je ne pense pas. Je ne pense pas que notre relation fonctionne. Je sais que... je voyage beaucoup à cause... - de mon travail. - C'est pas ça. Écoute. On parle tout le temps, mais c'est comme si tu ne partageais rien. Bien que tu sois formidable, il y a toujours un masque. J'ignore qui tu es vraiment, Catherine. J'ai un cours. Pardon ? Ou Alice... Karen... Michelle... Elizabeth... On dirait un portable, pas vrai ? Eh bien, non. C'est un détecteur de métaux. Il utilise une technologie d'impulsion, qui envoie un courant qui génère un champ magnétique et... Tu m'écoutes ? J'ai dit quoi ? Tu m'expliquais pourquoi t'étais encore puceau. Je parle au client. Tu dois compatir. Je t'avais dit de pas l'amener. Tu avais raison. Où est Sophie ? - Je ne sais pas. - Tant pis. On y va. Daniel Fowler, 61 ans. Président de FTP Fidelity. Voici la plus grosse entreprise de fonds privés du pays, jusqu'à il y a 3 semaines. Tout a dégringolé, comme des dominos. Je parle pas de placements frauduleux, mais d'une escroquerie parfaite. Il n'y a jamais eu de capitaux, d'investisseurs, de comptes. - La clinique a tout perdu. - En 10 ans, ce type n'a commis aucun faux pas avec l'AMF. Personne n'a rien vu. Dès que le FBI s'en est aperçu, ils l'ont assigné à domicile, et ont bloqué ses fonds. Comptes d'entreprise, comptes privés, comptes immobiliers. Tout ce qui porte de près ou de loin son nom est gelé. Le FBI est minutieux. - Extrêmement. - Qu'ont-ils loupé ? 20 millions $. Ils les ont déplacés avant que les actions chutent. Il savait que la fin était proche, et qu'il allait tomber. Où Foster a-t-il été arrêté ? Chez lui, en pleins préparatifs de son "voyage d'affaires" aux Maldives. Il faut que ce soit léger, portable, proche de lui. Les 20 millions sont chez lui. Ce type est assigné à résidence. Il vit pratiquement avec le FBI. Le problème n'est pas d'entrer, mais de les faire sortir. Où étais-tu ? - À une audition. - Tu n'étais pas avec ton copain ? Il est détenu dans quelles conditions ? Il est assigné dans son palace privé surplombant la rivière Charles. C'est une sanction sévère ! L'endroit est truffé de caméras, les fédéraux le surveillent 24 h / 24. Et maintenant... nous aussi. J'ai piraté leur interface. Donc, pour entrer et fouiller, il va falloir faire sortir Fowler. Il existe 3 exceptions à l'assignation à résidence. Sécurité personnelle, mort d'un proche ou événements familiaux. Sécurité personnelle. On pourrait incendier l'appartement. Mort d'un proche. Qui est-ce ? Le gosse. Le gosse de son 1er mariage. Widmark. Pardon. "Widmark" ? Les snobs. Tu peux faire un zoom ? Tu te fiches de tes affaires ? Tu te fiches de moi ? Je t'ai acheté ce téléphone. Il a dit qu'il était désolé. Il est désolé. À quoi bon te punir, tu n'as aucun ami pour sortir. Je vais lui parler. Je reviens. Des infos sur le gosse ? Widmark Fowler. Dix ans. Pas d'arrestations. Pas d'affaires en cours. Il est en CM2 à l'Académie Dalton. Élève ordinaire. Pas d'activités extrascolaires. Allergique aux fraises. Des fraises... Les juges accordent des permissions pour les événements familiaux. C'est une des 3 exceptions, exact ? Donc Fowler en demandera une pour ne pas louper les débuts de son fils. D'accord. Je me lance. Il fait ses débuts en quoi ? Je ne sais pas. On va voler son école et trouver. - Un monsieur Anando Buhari est ici. - Je n'ai aucun rendez-vous. Je sais. Voulez-vous... Dr Jerrod. Dr Jerrod, venez. C'est un plaisir. Je suis Anando Buhari, envoyé spécial du Botswana. Je travaille pour le président Khama. Il a été très impressionné en lisant vos travaux d'étudiant. Comment dit-on ? Le président du Botswana a lu mon mémoire ? 600 merveilleuses pages, attractives comme un pot de miel au milieu d'un essaim d'abeilles. Le président reconstruit le système scolaire, en partir de zéro. Voudriez-vous aller au Botswana pour le rencontrer ? Tous frais payés, bien sûr. Que tout le monde se calme ! Je vous assure que tout est sous contrôle ! M. Jerrod a juste pris un congé. Au milieu de l'année ? La direction nous a déjà envoyé un remplaçant. Voulez-vous vous taire ? Après avoir lu son dossier, je vous assure que nous sommes entre de bonnes mains ! Dr Melcher ? Guten tag. Je suis le Dr Melcher. Je suppose que vous connaissez tous l'oeuvre majeure écrite sur l'éducation des enfants. Mon livre, "la méthode Melcher". Dans ce cas, toute... présentation serait inutile. J'aimerais tout d'abord... parler des changements que nous ferons dans le programme. Excusez-moi. Mark Sanford, président des parents d'élèves. Cela doit être vraiment passionnant. Oui, bien sûr. Pourquoi des changements ? C'est la meilleure école privée de Boston. Du calme. Laissez-le parler ! La méthode Melcher conçoit l'éducation complète de l'enfant. L'esprit et le corps. Quand un enfant échoue, le cerveau est-il seul coupable ? Non, le corps contient le cerveau défaillant, et tous deux sont jetés dans un monde cruel de ténèbres et de désespoir et voire pire... l'école publique. - C'est ça. - Dans le public ? Un enfer dantesque de médiocrité. Voilà pourquoi j'ai amené deux de mes meilleurs collaborateurs. Nous avons l'esprit... et le corps. Mlle Donovan aiguisera l'esprit de vos enfants. Et M. Brewer, il forgera le corps de vos enfants, en un support sain pour l'esprit, avec des exercices et une alimentation saine. Des questions ? Surface ouverte de 300 mètres carré. Vue panoramique sur le parc et le Charles. Il y a une salle de gym, une piscine sur le toit. Une conciergerie. Un endroit parfait pour jeunes mariés. Cet endroit est fantastique. T'en penses quoi, ma biche ? C'est un peu petit. L'appartement, ma biche. Qu'en penses-tu ? On le prend. Elle aime l'air. Hardison et Parker sont prêts. Il nous reste plus qu'à faire briller Widmark, pour un bon de sortie. Briller ? En quoi ? En 5 ans, il n'a rejoint aucun club, il n'a fait aucun sport. Pour être honnête, ça me gêne d'utiliser un gamin comme appât. Ce n'est pas le cas. Tous les enfants sont bons à quelque chose. Il faut juste trouver quoi et le mettre dans la lumière. On sera ses bonnes fées. Exactement. Enfin, regardez ça. Une école privée. Ni flingues, ni mafia, ni d'interpol. Un vrai jeu d'enfant. On a une semaine avant la fermeture de la clinique. En sport ou en classe, faisons de Widmark un gagnant. Bon, Widmark. En piste. Allez, en piste. Montre-leur de quoi tu es capable. C'est bon... Toi. Enlève ton casque. - Quel est ton nom ? - Skyler Sanford. C'est un nom de garçon ? Ne refais jamais ça. Mets ton casque. Tu te bats contre Wid... Je t'ai dit de venir là. Viens là. Bien. Tu fais quoi là ? Tu fais quoi ? Ne riez pas ! Tu fais quoi ? Il y a des filles ici. Tu vaux mieux que ça. Retourne ton casque. C'est parti. En garde ! Allez ! La semaine prochaine a lieu le concours d'orthographe et l'un de vous s'y rendra pour représenter l'école. J'ai choisi les meilleurs de chaque classe pour passer des sélections. Les gagnants participeront, vendredi, au championnat inter écoles. Vos parents seront là. Ce sera énorme. Commençons ! Widmark... Manger. Manger ? M-a-n-g-e-r. Manger. Pseudosyllogisme. C'est pas juste, il a eu "manger" ! Skyler, je t'assure que l'ordre des cartes est entièrement aléatoire. Pseudosyllogisme. Pseudosyllogisme. S... N'importe quoi. Chylomicron. Chylomicron. C-h-y-l-o-m-i-c-r-o-n. Chylomicron. Impressionnant. Soleil. Soleil. - S-o... - Ribonucléique. Ribonucléique. R-i-b-o-n-u-c-l-é-i-q-u-e. Fournaise. F-o-u-r... - Hypervolubilité. - H-y-p-e-r-v-o-l-u-b-i-l-i-t-é - Bicyclette. - B-i... c-i... c-l-e-t-t-e. Bicyclette ? Anticonstitutionnellement. A-n-t-i-c-o-n-s-t-i-t-u-t-i-o-n n-e-l-l-e-m-e-n-t. Anticonstitutionnellement. Félicitations, Mlle Kim. Le cours est terminé. Widmark. Bon travail. J'ai eu de la chance d'avoir ces mots-là. Sois fier de toi. L'important est que tu as essayé. Je fais de mon mieux, à chaque fois, mais malgré mes efforts, - je n'obtiens jamais rien. - Chaton. Que voudrais-tu ? Je voudrais juste... que quelqu'un m'aime. C'est plus facile quand on est grand ? Non. Je ne crois pas. Vous êtes gentille, mais bizarre. Allez, file, tu vas être en retard. Arrête de bouger ! Pas besoin d'être précis. C'est un détecteur de mouvement. Pointe-le juste vers là. Que voulez-vous ? On a encore un problème avec le signal de la caméra deux. FBI ! Lâchez votre arme ! Agent spécial Hagen ? C'est moi. Mc Sweeten. Todd, l'affaire Moscone, l'année dernière ? - Je l'ai perdu. - Tu as fait tomber ça. J'avais pas remarqué. Oui, il m'a échappé. Agent Thomas, - ça fait plaisir de vous voir. - De même. - Taggert de l'affaire Moscone. - Exact. Qu'est-ce que vous devenez ? Il s'est passé pas mal de choses. On a résolu de grosses affaires. - Moscone, d'abord. - Moscone, fini. On a démantelé un trafic de drogue en Californie pendant un braquage de banque. Vous faites quoi, ici ? On est sous couverture. Plus d'hommes sur l'affaire Fowler. - On ne nous a... - Ils n'ont rien dit pour... On est vos renforts secrets. - C'est génial ! - C'est cool ! Secrets ! Alors, toi et moi... Toi, moi, nous... on devrait reprendre la surveillance. Les gars. Tu imagines l'avoir comme partenaire ? Quoi ? Tu veux d'autres partenaires ? Je n'ai pas dit ça. - Oui. C'est ça. - Je voulais pas dire ça ! Juste pour être sûr. Vous deux, vous n'avez pas pu truquer un cours de sport ou un concours ? Et vous deux, êtes tombés sur les seuls agents du FBI qui vous connaissent ? À vrai dire, je pense qu'on l'a encore plus fragilisé. On est les pires bonnes fées qui soient. On doit toujours faire sortir Fowler de l'appartement pour y accéder. Sauf que maintenant s'il sort, quelqu'un l'attendra pour le tuer. Une de ses victimes veut sa revanche plutôt que de revoir son fric en... revanche. L'un de vous peut-il identifier le tireur ? Oui, il s'est arrêté pour une photo pendant la poursuite. J'ai enduré des gamins toute la journée. Je vais pas supporter ces conneries. J'ai porté cette chemise rose et ce pantalon à carreaux trop serré et cette blonde qui marchait sur mon dos. C'est ce type ? Tu vois ? Je savais pas que tu pouvais faire ça. Y en a qui ne savent pas ? Bien, on gardera un oeil sur lui. Dans l'intervalle, s'ils vous croient du FBI, soyez-le. Servez-vous-en pour fouiller l'appartement. Moi, j'arrête les frais, je fais le truc du FBI avec Parker et Hardison. Non. Tu dois jouer le Coach Brewer. Il y a un tueur armé dehors et je dois faire cours à des gamins appelés Skyler et Indigo ? Où serait parti le Coach Brewer ? Silence ! "Cette pièce est la chose où j'attraperai la conscience du roi." Combien de temps pour monter une comédie musicale ? 6 semaines. Tu as deux jours. Il est clair que la fusion est le carburant des étoiles.</i> Tu viens d'inventer ça ? Oui, madame. Tu es vraiment tenace. Merci, madame. Mlle Donovan ? Pourquoi chanter à une fête de la science ? Bonne question. La science. Le savoir. Que serait le savoir sans l'émotion ? - Les faits. - Rien. Aucun sens. Prenons le cerveau gauche, la science et relions-le au cerveau droit, la créativité, pour captiver entièrement l'esprit du public. Présentez vos projets et on les mettra en musique. Suivant ? Je peux créer du courant - <i>avec une patate...</i> - Merci. Je peux allumer une ampoule. Ça ne sera pas utile. M. Fowler ? Ce n'est pas de très bon goût, voire carrément vulgaire, de louer en chanson la moisissure du pain,</i> de se demander comment ça se développe.</i> De quoi vous rendre malade, ce moisi dévorant vos vivres. Je ne sais que dire, Widmark. Désolé. C'était... impressionnant. C'était très élégant. Potentiellement magnifique. C'est toi, Widmark, qui chanteras lors du grand final. Système de sécurité installé. Cinq caméras en place. Deux dans le salon, l'entrée, le couloir, la cuisine. Je pourrais voir la liste des appels de Fowler ? Si je le demande au bureau... - c'est sans fin. - Les gratte-papiers comprennent pas à quoi on est confrontés sur le terrain. - Oui, nez à nez avec le mal. - On se comprend. Les dossiers sont là. Qui êtes-vous, bordel ? Il y a des caméras partout. Vous n'avez pas à entrer. De tous les enfants de cette école, elle le choisit pour le spectacle. Elle sait qui il est, au moins ? - Un écolier qui... - Dont le père a volé tout le monde dans cette école. Je suis directeur financier, j'ai placé l'argent de mes clients chez lui. On a tout perdu. Pas un parent de l'école me contredira. Ja, ce n'est pas notre philosophie de punir les "kinder" pour les péchés des parents, M. Sanford. Mlle Donovan m'a assuré que Widmark a obtenu le rôle principal de la... - La science-sical. - Ja, science-sical parce qu'il le mérite. Veuillez m'excuser, j'ai beaucoup de travail. Bonne journée. Content de vous avoir revu. Au revoir. Tu peux essayer de ne pas rendre ça trop difficile ? Comment te prendre au sérieux avec ce chat mort sur ta tête ? Eliot a eu du mal à s'adapter, mais il a trouvé le moyen d'adapter son style à cet endroit. Douleur ! Honneur ! Force ! Bien. À vous de jouer ! J'ai fait de mon mieux vu le délai. Les décors sont posés les enfants connaissent leur texte. J'essaie de rendre ça - un peu musical. - Je sais, mais ne perdons pas de vue notre objectif. Le but est de faire sortir Fowler de son appartement, pas... Quoi ? Pas Widmark. Oui, j'ai compris. - C'est l'appât. - Allons. C'est pas juste. C'est l'opinion des gens qui est injuste. Son père le voit comme un loser, sa mère, comme un petit bébé fragile. Ses camarades le voient comme le gars dont le père a gâché Noël. Je pense qu'il... Je voudrais que les gens le voient tel qu'il est. Il le mérite. Comme tout le monde. Voilà pourquoi rien n'est propre. Les riches et leurs systèmes de sécurités démentiels. L'alarme de la porte est un Takashita 500 à infrarouge redondant. - Plus facile par la fenêtre. - La fenêtre ? - La fenêtre du 20e étage ? - Je te l'ai dit... plus facile. J'ai fait ça plein de fois. Il me faut une perceuse pneumatique, des forets diamantés... - Merci. - Quoi de neuf ? C'est le mien en fait. J'ai bu dedans. C'est comme si je vous avais fait un bisou de café. Votre partenaire en pince pour Mc Sweeten. Non ? Peu importe. Le juge a donné un bon de sortie à Fowler pour qu'il aille voir son fils dans une pièce à l'école. Bon Dieu, enfin ! J'adore le théâtre. C'est... "Cats". Bon, on se voit en bas dans quelques minutes. Quoi ? Vous êtes les renforts. Vous venez avec nous, non ? Nos renforts, non ? On est avec vous. Bien. On a un problème. Nous aussi. C'est la générale et Widmark n'a pas encore chanté. La batterie est chargée ? Je ne veux pas rater une seconde. Je vais devoir vérifier ce sac. Les gars, on peut vous parler ? Du nouveau. Un de nous doit rester là-haut - avec l'équipement. - C'est mon tour. On n'a besoin que de deux agents sur Fowler alors si on échangeait ? Oui, bonne idée. Je pourrais rester ici avec l'Agent Hagen. Vous savez quoi ? Hagen, tu vas avec eux. Plus de moyens pour le suspect. Je garderai le matériel. Tu fais quoi ? L'agent Mc Jolicoeur te suivra partout, faut que tu ailles à l'école, tu me guideras pour entrer. Tu me parles... Après vous. Toute cette proximité. Bonne chance. Sophie, on est prêt ? Tout ira bien dès que je... trouverai Widmark. Hardison, tu en es où ? J'ai mis la vidéo du FBI en boucle, personne ne me verra dans l'appartement. Si j'arrive à y entrer. Veuillez vous asseoir. Dépêchez-vous. Notre homme est là. Le rideau se lève dans 5 minutes. Quoi qu'il arrive, on n'attend pas Sophie. Veuillez vous asseoir. Tu es sûr de pouvoir le faire ? - Que peut-il se passer au pire ? - <i>Tu peux croiser les cordes...</i> Incroyable, ils vendent des smoothies, ici. Vous disiez ? Je m'inquiétais pour la pièce, les acteurs, en se croisant, pourraient se cogner la tête. Ça va ! Tu ne peux pas les laisser gagner. Ne leur montre pas qu'ils t'impressionnent. Parle-lui. Ne lui dis pas ce qu'il doit faire ou qui être. Parle. Widmark, je suis désolée. Pourquoi ? Pour essayer de te convaincre que tu es courageux et... C'est mon boulot. Je suis une artiste de l'arnaque. Je ne suis pas douée pour l'honnêteté. Pas même avec mes amis. - Vous avez beaucoup d'amis ? - Non. Non, je n'en ai jamais vraiment eus. Mais, maintenant oui, j'en ai quelques-uns. J'avais des amis. Ils ne me parlent plus, à cause de mon beau-père. Ça n'a rien à voir avec toi. Tu le sais, non ? - Alors, pourquoi se moquent-ils ? - En te regardant, ils le voient lui. Ils ne voient pas qui tu es vraiment. Combien de temps il me reste ? Vous croyez au coup de foudre ? Quand on rencontre quelqu'un, on a 30 secondes avant que les cloches s'arrêtent de sonner. Faut toujours couper court les sentiments, - éviter les bleus. - Très bien. J'ai compris. 30 secondes, éviter les bleus, couper court... Ça veut dire... couper le fil bleu ou - <i>ne pas le couper ?</i> - C'est tellement vrai. - Vous devez être sincère... - 20 secondes. Je peux pas compter tous ces fils bleus en 20 secondes. - <i>Aide-moi.</i> - Je vous suis pas. Il suffit de raccourcir, sortir ses sentiments, - se débarrasser des bleus. - <i>La sortie ?</i> La sortie, compris. Voilà le bleu, c'est fait. Papa est rentré. Savais-tu que j'ai été actrice ? Vous êtes douée ? Les autres pensent que non. Ils ne vous voient pas telle que vous êtes. Tu sais, jouer la comédie, c'est dire la vérité, révéler une petite part de soi-même qui est d'habitude enfouie. Mais, si tu ne sais pas vraiment qui tu es, alors ils pensent que tu mens. Et... c'est mon problème. Je mens depuis si longtemps, que je ne connais même plus la vérité. Je veux pas devoir mentir. Ce n'est pas une obligation. Tu dois juste y aller et être toi-même. Dis simplement la vérité... sois vraiment toi-même. Si tu peux le faire, je te promets que les gens croiront en toi. Ça va prendre du temps pour que tout le monde soit rentré. - Plus de temps que prévu. - <i>Désolé</i> d'interrompre la fête avec mon ennuyeux cambriolage. Quelle ingrate, incroyable ! Viens voir papa. Widmark va bien ? C'est ce qu'on va voir. Hacker, faire du rappel... peu importe, porter une robe. Je peux tous vous remplacer.</i> C'est vide. - Comment ça ? - Quelqu'un l'a vidé. Je veux pas en rajouter, mais là, on a un plus gros problème. On a de la compagnie. Il existe plusieurs types de nuages, stratus, cumulus et nimbus. Nimbus a dit à un nuage menaçant "Ne sois pas un cirrus". Les nuages sont hauts dans le ciel...</i> Comment savait-il que Fowler allait être là ? On était les seuls à savoir avec le FBI. Et Fowler. Peut-être qu'on se trompe, qu'il n'est pas la cible. Alors qui ? Merci... pour ce délicieux smoothie. Les agents du FBI. Fowler a mis un contrat sur eux. - Il va prendre la fuite. - <i>Il n'a pas</i> pu organiser ça. Il est assigné à résidence... ni téléphone, ni internet. Ils vérifient son courrier. Comment engager - <i>un tueur ?</i> - Demandons-lui. Comment ça, tu l'as perdu ? - Il était dans ma chambre ? - Était ? Tu te fiches de tes affaires ? Tu te fiches de moi ? Je t'ai acheté ce téléphone. Ils ont confisqué son téléphone, mais pas celui de Widmark. La fuite de Fowler explique le coffre vide. Il a pris tout l'argent qu'il avait. Et... je pense savoir où chercher. Minute, vous avez fouillé Fowler avant de partir ? Bien sûr. Il n'avait que sa caméra et des bandes. Il y a quelque chose dans ce sac. Où sont ces bandes ? - Merci... - <i>Sophie, tu peux le voler ?</i> Je suis un peu occupée là. Juilliard, pour ce merveilleux exposé sur la formation des nuages. Et maintenant, voici Milan avec une ballade sur la photosynthèse. Applaudissez. Vous avez vu Widmark ? Notre boulot est fini. La suite ne nous appartient pas. On a d'autres priorités. La clinique n'est pas la seule victime ici, Nate.</i> Je l'ai pas encouragé pour le voir échouer. Ça arrivera pas. Salut, ça va ? Ce portable a envoyé plein de textos ces dernières 48 heures à un certain Skyler. C'est un gamin de l'école. Pourquoi Fowler parlerait à un gamin ? La photosynthèse est la cause de ce procédé qui rend les choses possibles. C'était pas destiné à Skyler mais à son père. Mark Sandford est complice. Il a engagé le tueur. Il vient d'échanger les sacs. Pourquoi Sandford aiderait Fowler ? C'était pas un des investisseurs ?</i> Pardon du retard. Tu es là à temps. Et maintenant la croissance de la moisissure, de Widmark Fowler ! Ce n'est pas de très bon goût, voire carrément vulgaire de louer en chanson la moisissure du pain,</i> de se demander comment ça se développe.</i> De quoi vous rendre malade, ce moisi dévorant vos vivres. Jusqu'à ce que je vous fasse réfléchir</i> et montre qu'elle est appréciable. C'est les champignons sur votre pizza, c'est la levure qui fait lever le pain.</i> Ne venez pas sur scène ! Vous allez gâcher le final. Ça se mange... Ne soyez pas surpris.</i> Et pendant qu'on y est... Qui voudrait faire le sale boulot d'un champignon ?</i> En recouvrant les déchets, ils vont où c'est nécessaire. Ils s'en nourrissent. Ils veulent juste se développer,</i> alors ils parsèment leurs spores. Savez-vous</i> qu'une moisissure qui veut se développer</i> a besoin de plus pour exister. Car la moisissure, comme nous, aime juste notre vie. Il était génial. Tu as ton ordi. Tu peux vérifier un nom, pour moi ?</i> Vas-y. Doug Fineman. La 1re place revient à M. Widmark Fowler. Sandford a fourni à Fowler une nouvelle identité et une nouvelle vie l'attend à... Bogota. Coach Brewer ! Je prends ça. Tu ne peux pas indiquer des profits si importants.</i> 10 % de croissance par an, qu'importe l'état du marché ?</i> Sinon, l'AMF va se poser des questions.</i> Je m'occupe de l'AMF, Mark. On doit faire attention. Je soudoie les régulateurs, et toi, tu trouves des investisseurs.</i> Tout va voler en éclat si tu ne fais pas ton boulot.</i> Vous pensiez aller où comme ça ? Il a fait tomber ça. Je croyais qu'il s'appelait Fowler. - Je ne sais pas. - Merci. Arrêtez ! Arrêtez la bande. On traite pas une dame de cette façon. J'ai quelque chose pour vous. C'est bien plus qu'on a perdu. Les 20 millions que le FBI retrouvait pas étaient sur un compte offshore avec un nom d'emprunt de Fowler. Il a passé un marché avec Sandford, les bandes contre un nouveau passeport et la mort des 2 agents. Notre ami Hardison... a retiré un peu d'argent pour le fonctionnement de la clinique. Elle avait besoin d'un travail. - Bonne chance. - Merci. Intéressant, c'est une première. C'est la seule fois, apparemment, où le coup reposait sur toi disant la vérité. Comment c'était ? Bien, mais t'y habitues pas. Si je raconte toujours la vérité...