Une moyenne de 10 points par match l'an dernier. Tout le monde à terre ! À terre ! Merde ! Éloignez-vous du véhicule ! Allez ! Allez ! J'ai été policier à Boston pendant plus de vingt ans. Ma femme a été licenciée il y a 2 mois. J'ai pris un boulot dans la sécurité pour arrondir les fins de mois. M. Cospito, vous travailliez pour Kerrity Diamonds ? Appelez-moi Joey. Je me sens déjà assez vieux comme ça. Je transportais 10 millions en diamants ce jour-là. J'avais déjà fait cinq ou six fois la même route avant sans aucun problème. Les convoyeurs sont pas supposés rester dans le véhicule ? Je suis policier avant tout. Je devais stopper le braquage. Je n'ai pas assuré. Un seul garde pour une telle livraison ? De nos jours, vu les coupes budgétaires des sociétés, c'est fréquent. Quelqu'un a dû les renseigner. Oui, ils ont pensé que c'était moi. Le premier suspecté, c'est l'employé qui a des problèmes d'argent. Jusqu'à ce que l'enquête soit terminée, et que je sois blanchi, je suis suspendu de la police sans solde. Mais l'enquête tourne en rond. Pas de témoins, ni d'empreintes. Les résidus de l'explosif utilisé, ne sont d'aucune aide. Les factures médicales s'accumulent, et on embauche pas un handicapé avec une enquête sur le dos. Joey, nous allons tout faire pour vous aider. Je n'aurai jamais cru que ce soit si dur de garder un toit au-dessus de ma famille. Oui. Pour qui est cette boisson ? C'est... Elle est... Personne. Les riches et les puissants, ils prennent ce qu'ils veulent. Nous le reprenons pour vous. Et parfois, les méchants... font les meilleurs gentils. Nous répresentons... l'équilibre ! Jim Kerrity III. À la tête de Kerrity Diamonds, depuis 4 ans, succédant à son père. Et dans ce court laps de temps, il a réussi à couler l'entreprise en vivant au-dessus de ses moyens. Drogues, alcool, femmes. D'après ses cartes de crédit... Quoi ? - Que fais-tu ? - Quoi ? - Quoi ? - C'est perturbant. Le canapé semble un peu vide. Eliot, peux-tu t'asseoir à côté de Parker ? - C'est ma place ici. - Sophie nous manque à tous. - On doit juste s'adapter. - Je m'en occupe. Pousse-toi. Contente ? Les finances de Kerrity sont un désastre. Il a pris plusieurs crédits et est à découvert. D'après son contrat d'assurance, il devrait empocher 9 millions $, - pour le braquage du fourgon. - Un mec comme ça, qui est complètement dépassé, son assurance pourrait être la solution. Il engage quelques voyous, braque son propre fourgon. Ça fait un joli butin. Il reçoit l'argent de l'assurance et a toujours les diamants. Et les gens comme Joey prennent le blâme. En cas de fraude à l'assurance, on pense jamais à la longueur de la procédure. Pour une somme pareille, Kerrity devra attendre au moins un an. Et ses débiteurs... ne vont pas attendre. - Il doit revendre les diamants. - Impossible. - Comment ça ? - Les diamants sont certifiés, pureté VSS, deux carats. - C'est ma télécommande. - Qui a volé l'étoile polaire ? Qui a volé la pierre de Gibraltar ? Le vol de Damiani ? Je connais les diamants. Et notre méchant peut pas revendre ses diamants car... des pierres de ce calibre ont un numéro d'identification. C'est comme pour une voiture volée. Il faut effacer le numéro de série. Comment effacer ce numéro d'identification ? Avec un laser spécial, seul trois personnes peuvent le faire, à Anvers, Dubai et Tel Aviv. Et maintenant, Boston, exact ? Kerrity doit refourguer ses diamants, on va donc le convaincre qu'on est les seuls à pouvoir l'y aider. - Ils devront nous les apporter. - Et quand il viendra... Hardison, montre les photos de la scène de crime... Je peux ? Lieutenant Bonanno, Police d'État. On lui offre sur un plateau Kerrity avec les diamants volés. Le lieutenant Bonanno l'inculpe. Notre gars est blanchi, retrouve son travail. Je ne voudrais pas gâcher l'ambiance, mais, - il nous manque un escroc. - Je sais qui appeler. On appellera pas Sophie. Elle veut un peu d'espace, et on va respecter sa demande. Hardison, tu seras notre escroc. - J'écoute. - Quoi ? Non. - Tu feras l'appât. - Quoi ? - Jolie robe, talons... Tout ira bien. - Bien sûr. Tout ira bien. Tu seras le garde du corps. - Vous m'offrez un verre ? - Certainement. Donc... Tout ira bien. Ça n'ira pas. J'ai planté ce gars avec une fourchette ! Tout va bien se passer. Va voir dans le placard de Nate. Tu trouveras une mini robe sexy et mes Jimmy Choo. Jimmy qui ? Tu as un cadavre dans le placard de Nate ? Des chaussures ! Je t'ai rien appris... Bon, écoute, c'est la partie la plus importante. Tu as encore le diamant Rosalind volé à Perth ? Oui. Mets-le. Le diamant parlera pour toi. Tu n'auras rien à dire. C'est la clé de l'escroquerie. Fonds-toi dans le personnage.</i> Ne dis rien. Fais confiance au diamant. Je peux le faire. - Ne dis rien a Nate. - Promis. Où est la cible ? Kerrity est au bar... Rolex en or, cravate violette. Ne dis rien. Fais confiance au diamant. Ne dis rien et fais confiance au diamant. Qu'est-ce que tu dis ? Rien et fais confiance au diamant. Une vodka pomme. - Ils les font corsées ici. - Vraiment ? C'est un diamant rose australien ? C'est le Rosalind ? C'est une copie magnifique. C'est l'original. Je vais devoir vous croire sur parole. Des experts vérifient pour moi d'habitude. - <i>"Voulez-vous le voir..."</i> - Vous voulez le voir de près ? Ne le frappe pas. C'est un diamant très célèbre. - Comment l'avez-vous eu ? - Mon copain me l'a offert. Il travaille dans les diamants. Moi aussi. J'aimerais bien parler affaire avec l'homme qui a mis la main sur... le diamant Rosalind. Viens ici. Je t'ai dit quoi à propos des inconnus ? - Je t'ai dit quoi ? - Tout va bien. Il travaille dans les diamants. Il veut parler affaires. D'accord. Lâche son bras. C'est bon. Excusez mon garde du corps. Il est susceptible. - Mais c'est parce qu'il est muet. - Eh bien, mes gardes du corps sont aussi bavards. On dirait qu'on a trouvé les braqueurs du fourgon. Tu vas tirer sur ton pote ? Pour être honnête, je l'ai jamais aimé. Ça me va. Les gros bras entre eux. On se calme. Jim Kerrity. Vous êtes Jim Kerrity... Kerrity Diamonds ? Vous avez beaucoup perdu l'autre jour. Le braquage, oui. C'était moi. Ce sont vos Romanov qui ont fait le coup ou... vous avez embauché ? Je suis du métier, je repère ce genre de coup. Et vous faites dans quoi, monsieur... Je suis un voleur. On m'appelle... "Ice man." "Ice man" ? Non, Hardison, en douceur, ne te vante pas. Quel voleur se qualifie de voleur ? Celui qu'on n'attrape pas, qui a une bonne réputation. Vous avez vu mon travail à Perth. L'Étoile Polaire ? Envolée. La pierre de Gibraltar ? Envolée. Le vol de Damiani ? Une diversion pendant que je vidais le coffre à côté. De grosses pierres, croyez-moi. On devrait pas me voir avec vous, alors. Oui, parce que deux criminels font pas affaires autour d'un billard. Le problème, c'est que le vol est facile... mais les déplacer... Surtout avec les identifiants gravés. J'ai un laser. Unique dans ce pays. Je l'ai fait venir pièce par pièce depuis le Turkménistan. Ça efface les numéros de n'importe quel diamant... vierge à nouveau. Quelle est votre part pour ce travail si particulier ? 30 %. - 5 %. - 30 %. - Hors de question. - C'est le taux minimum, car, en dessous de ça, c'est une insulte, une insulte envers moi, compris ? Vous... vous m'appelez quand vous aurez réfléchi. Merci... mais, non merci. Ice man ? - J'ai travaillé le personnage. - Vraiment ? J'ai acheté des vêtements super moches. - À chaque fois que tu fais l'escroc... - J'ai créé un site web. Tu en fais trop. Sophie dit qu'il faut dire le minimum, laisser parler le personnage. Quand Sophie a-t-elle dit ça ? Il y a longtemps. À Noël, peut-être. C'était peut-être pas Sophie. Je vais mettre la pression à Kerrity. Travaillez l'arnaque. Ice man, joue-la cool. C'est pourri comme nom, vraiment pourri. - Génial. - Vu ? C'est génial. Quand tu te seras trop enfoncé, je te sortirai pas de là. J'ai pas besoin de ton aide, je suis Ice man. Compte... pas... sur moi. On a fait le boulot, et vous n'avez pas payé. J'ai dit, vous faites le boulot, et quand l'assurance paye, vous touchez vos 10 %. Revendez les diamants en attendant l'argent de l'assurance. Appelez l'anglais pour effacer les numéros. J'irai quand ses 30 % deviendront 10 %. C'est mathématiquement impossible. M. Sterling, de la compagnie d'assurance. Qu'est-ce que je te disais ? Il vient sûrement m'apporter un chèque. Partez, je vous appellerai, allez, allez. Oui ! M. Sterling, je suis Jim Kerrity. Content de votre venue. Je passais juste me présenter. Votre demande a allumé des voyants rouges, et je m'occupe de ces cas-là. Ma société m'a demandé de vérifier toute votre police d'assurance, pour voir s'il y a eu des erreurs. Personne ne prend autant la sécurité au sérieux que moi. C'est pourquoi j'avais engagé ce qu'on m'a présenté comme les meilleurs convoyeurs de la ville. Mon coffre a un capteur sismique,. On est les seuls sur Boston. Je suis sûr que ce sera pris en compte, M. Kerrity. Bien. Combien de temps cela prendra-t-il ? J'ai une société à gérer. S'il n'y a pas de problèmes, attendez-vous à un chèque d'ici... sept à neuf... jours ? Mois. Eh bien... je vous recontacte. Je sais. Il me rend fou. Comment ? Je suis en renfort. Ils peuvent pas s'appuyer sur moi. D'accord. D'accord. Merci. Dis pas à Nate que j'ai appelé. C'était qui ? La compagnie du câble. Vous faites quoi ici ? On travaille là. - Vous êtes qui ? - INVS. On a émis un ordre d'évacuation de classe 1 pour cet immeuble, il y a 24 h. Exposition à des agents chimiques. Personne n'a lu le mémo ? Vous, toussez ! - Des agents chimiques ? - D'après vos installations, il s'agirait de sulfates solides - de nitrates... - Ça vient de moi ? Vos poumons sont comme un parking, où les lignes des emplacements sont dessinées avec du poison. Dirigez-vous vers la sortie. N'inspirez pas avant d'être à 30 mètres du bâtiment ! Le problème sera réglé d'ici demain, alors rien... Caméra en place. Où est M. Ice ? En retard. Comme toujours. Subtil. Ice man arrive. Je vous présente mon laser, Glinda. J'ai découvert que des flux laser sous le bord gravé du diamant sont plus efficaces. N'est-ce pas ? Vous avez le diamant ? Deux carats, presque parfait... d'après mon vendeur. Une beauté. Sheila, amène à boire. Comme il serait classé S.D.I., sans défaut interne, un diamant rond de deux carats, il devrait être plus facile à tailler.</i> Ça ira, Parker ? Il va y croire ? Il regarde pas le diamant. Seulement son identifiant. Les chiffres sont gravés à une profondeur de 5 à 7 microns. Avec la nano-ablation, les UV du laser irradient le diamant. Merci, chérie. Ça devrait être bon. Comme un sou neuf. Le reste sera fait en une journée, mais je pars dans une semaine. Je dois aller à Anvers. Bon, eh bien... - on dit demain ? - OK. Excellent. M. Ice. Bien joué. Demain, quand il se pointera avec les diamants, la police sera là. Pourquoi ? Pour arrêter l'ego de Hardison ? Reste cool, mec, cool comme Ice. - Qui veut faire un tour ? - Dire que tu as loué une Ferrari. - Loué ? - Je vais rentrer avec Eliot. Vous êtes jaloux. Ils sont jaloux, bébé. Ne t'en fais pas. Regarde-toi... plus belle que... Mon ami, tu es la solution à tous mes problèmes. Que fête-t-on ? On... va voler les diamants de Kerrity... - encore. - Vous allez lui faucher ses diamants ? Non, pas vous... nous. On sait où les diamants sont gardés. On a besoin de quelqu'un pour les sortir du coffre. C'est assez gonflé. C'est pour ce soir. Tu nettoies les pierres avec ton laser. On les vend, - et on se fait plein de fric. - Pourquoi ne pas voler les pierres quand Diamond Jim me les apportera au labo ? C'est ce que ferait Ice Man ? C'est pas trop mon style, mais... Trop compliqué. On sait comment entrer et sortir du coffre. La situation est sous contrôle. On sera loin quand Kerrity découvrira qu'il a été volé. Quoi ? Il y a un problème ? À notre succès. Nostrovya. Santé. Je dois passer un coup de fil, rassurer la patronne, lui dire que je ne rentre pas. Les nanas... Bien sûr. Sheila, je ne rentre pas ce soir. Oui, le boulot. Trois fois rien. Hardison ? Tu joues la comédie ? Je répète, c'est le boulot. Je ne peux pas y échapper. C'est quoi cet accent ? On t'a kidnappé. - J'en ai peur. - <i>C'est la cible ?</i> Non. Non, mon poussin. Les gros bras. Tu en as trop fait. Tu es tombé dans le piège des complices ambitieux.</i> Ça arrive tout le temps. Pas grave, sauf s'ils sont russes. - C'est un peu le problème. - <i>C'est les russes ?</i> - Je vais devoir appeler Nate. - Laisse tomber, ma jolie. Non. Écoute, Hardison, tu n'arriveras à rien avec les russes.</i> Tu peux peut-être gagner du temps. Mais quoi que tu fasses, ne leur dis pas que tu peux les aider.</i> Bisous. Je l'aime. Les autres savent parler ou il n'y a que toi ? Non. Laisse-moi te montrer le plan. Hardison, je viens d'avoir un appel intéressant.</i> Sophie m'a dit que les russes t'ont recruté. Je suis placé au premier rang. Dis-lui que s'il s'en sort vivant, je le découpe en deux. Tu as le bonjour d'Eliot. Alors, quel est le plan, Ice Man ? Juste pour être sûr, vous voulez que je vous aide à entrer dans le coffre pour voler les diamants. Génial ! On fait sauter le plancher du coffre et on grimpe. Ce que tu dis, c'est qu'on fait exploser le toit du tunnel avec du cordon détonnant et on entre dans le coffre par le sol. Oui. C'est ce que je viens de dire. Cordon détonnant. Comme pour le camion blindé. L'explosion va déclencher le capteur sismique. Mauvaise idée. Hardison, dis-leur que ça ne marchera pas. - Mauvaise idée, par le tunnel. - J'ai entendu, Parker. Je suis... je suis... désolé, camarades, mais votre plan craint. L'explosion déclenchera le capteur sismique. Les fédéraux seront là très vite. Alors le plus grand des voleurs va nous trouver un autre moyen. Oui. Vous entrerez dans le coffre. Pas besoin de m'agresser. Mais oui, bien sûr. Il faut que tu gagnes du temps pour qu'on te sorte de là. Oui, au boulot. Je comprends rien aux fichiers de Hardison. Tu le localiseras pas. C'est son boulot, ça. - Il a pu le laisser allumé. - Et s'il s'échappait ? - Ils le tueraient. - S'il suit leur plan, ils sont faits. On doit trouver un moyen d'ouvrir le coffre. - Il faut qu'on aille le voir. - J'y travaille. Je... Tu auras besoin de laque. Si Hardison aide les russes à voler la preuve, comment prouver que Kerrity est coupable ? J'y travaille. Je... N'appelez pas Sophie. - De bonne nouvelles, j'espère. - Trop tôt pour le dire. Votre contrat d'assurance couvre toutes vos pierres. Pour vérifier que tout est en ordre, je dois voir votre coffre. Car si quelque chose diffère entre vos dires, et l'état réel de votre sécurité, votre demande serait refusée. Mon coffre est aussi sûr que je le dis. D'accord, d'accord. Je vais vous montrer. Porte en acier de 13 tonnes, pouvant supporter 12 heures de forage, La porte peut supporter 12 heures de forage. Impossible à forcer. Des millions de combinaisons possibles, et je suis le seul à connaître la bonne. Les capteurs magnétiques sont désactivés par un code couleurs entré sur un clavier RVB. S'il a un clavier RVB, c'est foutu. Impossible à pirater. Un clavier RVB. Fais voir ?</i> Tourne la caméra à gauche. L'autre gauche. Bon, il faut le faire à ma façon. Désactiver le capteur en gardant le champ magnétique intact. - Il te faudra un mètre carré... - Un mètre carré d'aluminium, du scotch double face, et un tournevis à tête Phillips. Allez. Compris. Dales à capteurs de pression, désactivées par ce clavier, là. Deux caméras. Qui les regarde ? Les gardes en haut. En permanence. - Et moi, de mon bureau. - Capteurs thermiques, de mouvements ? Oui, et pour éviter les fausses alertes, l'alarme ne se déclenche que si les deux capteurs sont activés. Le clavier au fond les désactive. Hardison sera impuissant avec ce capteur thermique.</i> Utilise la laque. Ça empêchera la détection. Le capteur thermique est là, et ici le capteur sismique. Un son plus fort que celui de ma voix, et l'alarme se déclenche. La numérotation des coffres est mauvaise. On passe de 82 à 84. C'est... oui, c'est très étrange. C'est,... - Juste là. - Le voilà. - 83. - Désolé. C'est ma faute. - Et ça ? - Brouillard de sécurité. L'alarme se déclenche, la porte se ferme, le coffre se remplit d'un brouillard épais à base de glycol. Visibilité nulle. Si on ne voit pas, on ne vole pas. - Le brouillard est activé par le sol ? - Triple sécurité. On combine détecteurs de pression, de mouvements, et capteur sismique. Enfermement, brouillard, et les flics en chemin. Vous êtes très fier de votre sécurité. Je ne regarde pas à la dépense. C'est si affreux ? Hardison n'arrivera jamais à ouvrir ce coffre. Que va faire Hardison, alors ? Hardison va faire semblant d'ouvrir le coffre. Et les russes feront semblant - <i>de le tuer.</i> - Personne ne sera tué. On va ouvrir le coffre pour lui. Il va falloir être rapide. Vous ouvrirez le coffre, et les russes croiront que c'est lui. Pourquoi pas ? Il s'est déjà approprié tout mon travail. Ensuite, il les fait rentrer dans le coffre, juste derrière toi. J'ai quelque chose. Hardison a dû pirater la sécurité avant de partir. Je n'aurai qu'à empêcher Kerrity d'accéder au coffre. Alors, un plan brillant pour nous faire - entrer ? - Faut croire. Donc... dans quel coffre sont les diamants volés ? Fais nous entrer. On te le dira. C'est magnifique. 300 000 $ autour du cou. Amy, je te rejoins au bar, d'accord ? Tu me remercieras plus tard. Vas-y. Excellent. J'espère que c'est important. On peut parler en privé ? Quand est-il arrivé ? Il se fait tard. Il y a un registre quelque part ? Désolé, mon pote. Parker, la voie est libre. Rejoins-moi.</i> L'inspection de votre coffre a montré quelques problèmes. Le capteur magnétique est un S-2000. Exact, le dernier modèle. Désolé, mais... votre police indique qu'il s'agit d'un modèle S-950, - et ceci est une incohérence. - C'est un meilleur modèle ! Ce que je veux dire, M. Kerrity, étant donné ce nouvel élément, je suis sûr que ma société refusera votre demande. Je devrais être en train de boire du champagne, avec une brunette sur mes genoux. Pourquoi venir me dire ça ce soir ? Je suis venu ce soir, pour vous proposer une autre option. Une de celle que je devais vous proposer en personne. - Ça va les maintenir. - La visseuse serait plus rapide. Les vibrations déclencheraient le capteur sismique. Eliot, on arrive. On arrive. Attendez ici. Je m'occupe de dégager le passage. Évitons le surnombre. Livraison. La prochaine fois, je fais le voleur. J'aimerais t'entendre faire un accent. J'aimerais t'entendre faire un accent. J'ai fait du théâtre à Chicago. Où as-tu trouvé le temps entre ça et le karaté ?</i> Mais tu vas te taire ? Silence, les gars. On pourrait trouver un arrangement, qui pourrait simplifier la paperasse. Vous voulez dire un pot-de-vin ? Je préfère voir ça comme des frais de dossier. Un accord entre deux hommes qui se comprennent. Allonge-toi. Arrête de bouger. Voyez-vous ça ! Idiot. T'as ça dans la peau. Ce petit bébé va désactiver les capteurs magnétiques. Ça sent le... patchouli. Vraiment ? La combinaison est écrite à l'encre invisible,</i> sur la porte, près de toi. Elle est à l'intérieur, mais le sol est toujours sécurisé.</i> Prends ton temps avec la combinaison.</i> Tu es vraiment celui que tu prétends. Quoi ? Je disais, "Tu es vraiment celui que tu prétends". Si je mens, je meurs. Oui, c'est vrai. Désolé. Comme on dit en anglais, c'est hard ! Hardison, ralentis. Tu rentres la combinaison trop rapidement. Parker, t'en es où ? C'est pas prêt. - Le sol est toujours actif. - <i>Nate, on est pas dans les temps.</i> Écoutez, soit la société d'assurance traite votre demande selon la procédure et vous toucherez votre argent, quand les poules auront des dents. Soit ? Soit vous acceptez mes conditions, et nous y gagnons tous les deux. Vous êtes qui d'abord ? On vous laisse sortir de votre bureau une fois par an, tout ça pour ennuyer d'honnêtes clients ? Kerrity, nous savons tous les deux... Vous venez après les heures de bureau en pensant m'extorquer un pot-de-vin ? Foutez-moi le camp d'ici ! Parker, il faut te dépêcher. - <i>Nate et Hardison te talonnent.</i> - Sol désactivé. Nate, Parker est encore dans le coffre.</i> - Foutez le camp de mon bureau ! - Je n'irais nulle part. C'est pour bientôt, M. Ice ? Oui, bien sûr. Voilà, c'est bon. Je l'ai trouvé. Je l'ai trouvé. J'ai besoin de 60 secondes. Tu peux disparaître en 60 secondes ? Ils vont rentrer.</i> Parker, t'as plus le temps. Je ne suis pas prête. Montez la garde ! Boîte 72. Je m'en occupe. Elle l'a pas ouverte. Quoi ? Manque de temps. Tu as été trop rapide. Tu vas devoir improviser. "Quoi ?", quoi ? Vous permettez ? Un peu d'espace. Je vous ai dit de foutre le camp de mon bureau. M. Kerrity, je suis assureur. Si vous pensez que je n'ai jamais été menacé avant, vous vous trompez. Pourquoi ne pas considérer cette arme comme votre escorte ? C'est quoi ça ? C'est un coup monté ? Les gars, Kerrity arrive. Vous avez entendu ? Diamond Jim vient par ici. Stoppez-le pendant que je vole les diamants. Qu'est-ce qui se passe ici ? Que foutez-vous ici ? On prend les choses en mains. Au lieu de 10 %, 100 % moins sa part. Il est où ? C'est quoi ce bordel ? C'est quoi ? Le système de sécurité. C'était quoi ça ? Vous avez entendu ? Diamond Jim vient par ici. Stoppez-le pendant que je vole les diamants. Merci. Vraiment Merci. Mais comment on sort d'ici ? C'est quoi ? Mets tes bras autour de moi. Un explosif. Contre le mur ! C'est quoi ? Une arme ? Lâchez ça. M. Kerrity, c'est pas votre mois, on dirait. D'abord, on braque 9 millions $ de votre fourgon blindé, et maintenant ça ? Que faites-vous ici ? L'alarme a été activée. Ça alerte la police qui me prévient, moi. Ne vous inquiétez pas, Lieutenant, c'était une fausse alarme. On s'en est occupé. Inutile de rester dans le coin. Vous pouvez partir. On essayait d'arrêter un cambriolage. Boîte 72. C'est vide. Vous avez déclaré que votre dernière livraison de diamants non sertis avait été volée. Et vous savez quoi ? C'est le même logo que la société du fourgon blindé. Quand on vérifiera ces diamants, ils n'auront pas les mêmes numéros que ceux qui ont disparu. J'en suis sûr. Et vous, M. Kerrity ? Je croyais ce tunnel inutilisable. Pour entrer, c'est pas super... mais pas pour en sortir. - Votre nom est totalement réhabilité. - Je reprends lundi. Mon épaule va beaucoup mieux. Excellent. Kerrity et ses voyous... sont tombés pour fraude à l'assurance et vol. Sa société s'est effondrée. Et nous avons récupéré quelque chose au passage, pour couvrir vos frais médicaux. D'où ça vient ? Ça devrait être bon. Comme un sou neuf. Pourquoi tu souris ? Tu as quand même foiré. Je souris, car tu as dit qu'en cas d'ennuis, tu m'aiderais pas. - Parker m'a obligé. - C'est pas vrai. Allez, fais-moi un câlin. Je fais pas de câlins, M. Ice. - Juste un petit câlin. - Je vais pas te faire un câlin. - Rassieds-toi. - N'en fais pas toute une histoire. - Tu fais quoi ? - C'est gênant, maintenant. - Lâche-toi. - Je vais casser ton bras. Pas toi, aussi. Comment ça, moi aussi ? Tu as été capturé par des Russes ? Ah, ça. Ça aurait pu mieux se passer, c'est sûr. Mais on a réussi. Vous avez réussi sans moi. C'est ce que tu veux dire ? Je ne dis pas ça du tout. Je voulais juste dire... Dire quoi ? Je voulais te dire que j'étais désolé... pour le dérangement... et pour leurs appels. Ça n'arrivera plus. Écoute, appelle quand tu veux.