Non, je ne le suis pas. Je ne suis pas obsédée. Je sais ce qui est obsédé. Ce n'est pas obsédé. C'est fait. Scellez-les sorties. Personne ne monte ou descend.</i> Levez-la. Vous êtes en état d'arrestation.</i> Attendez. Je pense qu'il y a une erreur. Les riches et les puissants, ils prennent ce qu'ils veulent. Nous le reprenons pour vous. Et parfois, les méchants font les meilleurs gentils. Nous rétablissons... l'équilibre ! Saison 2 - Épisode 12 The Zanzibar Marketplace Job 2 semaines à Tokyo. On passera un bon moment. On volera quoi ? On ne volera rien. On serait des touristes. Sans moi. Et voilà. - Merci, mon coeur. - Quand tu veux. - Quoi ? - Vraiment ? - Je peux pas avoir d'ami ? - Fais du softball. Notre client suivant... Deux enfants, pas de job, pension disparue. L'état saisit leurs terres en vertu de domaine éminent. Donc, ce sont tous des moutons égarés ? - Excuse-moi ? - Tu peux pas tous les sauver. Je vais me prendre du café. Il boit encore. - Je suis pas un idiot. - On m'a dit que c'était un problème. Boire n'est pas un problème. C'est un symptôme. Bien. Donc... Qu'est-ce qu'on... Eliot, je vais te demander de ne pas être violent. Quoi ? De quoi tu parles ? J'utilise la violence qu'en cas de nécessité. Bonjour, Nate. Et c'est ? James sterling. On bossait ensemble. Assurances. Il a dû prendre Eliot en grippe. Tu crois ? Bonjour, Sterling. Que fais-tu ici ? En fait, pour te proposer un emploi. Rien que tu ne puisses dire nous fera travailler avec toi. C'est Maggie. Monte-le. Cet oeuf de Fabergé a été commandé par le Tsar Nicholas de Russie. Un seul des 69 connus a survécu, il vaut 9 millions $. Maggie a travaillé au musée, vérifiant les artéfacts russes donnés pour une exposition. La nuit du vol, c'était la seule personne au musée. Et vous voilà. - Qui est... - L'ex-femme de Nate. Une chance qu'elle ait pris l'oeuf ? Maggie est très honnête. En plus, elle est OK. Maggie a été piégée. Tu vis et travailles ici ? - Je préfère l'ancien endroit. - Ne parlez pas des anciens bureaux. Maggie est où maintenant ? Dans une prison de Kiev attendant son jugement. quand j'ai su que Maggie était en prison, je me suis précipité... Dès que tu as découvert que l'oeuf de Fabergé que ta compagnie assure avait disparu, tu... t'es précipité en Ukraine. Bien sûr, je n'ai pas pu l'innocenter. - Vous avez peut-être un autre suspect ? - Absolument. Alexander Lundy. Magnat de l'immobilier international. Très riche, très puissant. Un problème, il travaille à l'ambassade américaine, ce qui le rend intouchable par la police. C'est réservé. On part pour Kiev dans trois heures. - C'est parti. - Attendez. - Je bosse pas avec ce mec. - Tu n'auras pas à le faire. Je bosserai avec lui. Tu as un autre boulot. - Quoi ? - Tu es un expert en récupération. Récupérer ma femme de prison. C'est parti ! Eliot et Hardison viennent d'arriver au poste de police. Ils attendent l'inspecteur. Bien. Une fois dehors, tu disparais. Elle nous verra pas. Et le suspect de Sterling ? Tu veux dire le génie financier Alexander Lundy ? Oui, définitivement coupable. - Alexander. - M. Lundy. Oui, donc, M. Lundy, que fait un intermédiaire économique à l'ambassade américaine ? J'utilise mes contacts pour ma société International Real Estate je fournis des fonds à l'essor des nations, - tels que ceux d'Europe orientale. - Je vois. Est-ce rentable ? Oui, très. C'est le but. Assez pour acheter un oeuf de Fabergé de 9 millions ? J'aime les belles choses. Anticipant cette discussion, j'ai apporté les formulaires d'assurance. Et une copie de l'agenda de M. Lundy qui justifiera son alibi sur le jour et la nuit en question. - Merci... - Sam. Sam Phillips. On n'enquête pas sur M. Lundy. Nous aimerions régler cette horrible situation aussi vite que possible. Très correct de votre part. Je n'ai aucun doute que vous aurez ce que vous méritez très bientôt. Non. On n'a peut-être pas été assez clair. On vient de l'ambassade américaine. On a des autorisations de votre gouvernement demandant la remise de Maggie Collins aux soins de l'ambassade américaine. Non. Pourquoi dédaignez-vous tant mes documents, qui ont nécessité beaucoup de temps et de recherches ? Si je libère Mme Collins, je n'ai aucune garantie qu'elle viendra au procès. Elle sera à l'ambassade américaine, où elle sera intouchable, et je serai un idiot. Nyet. - Ça veut dire "non". - J'avais pigé. Vous pouvez pas convaincre un ancien bureaucrate de l'URSS. Ces gars avaient le système le plus corrompu pendant 50 ans. La paperasse ne va pas l'arrêter. Ils recevaient des pots-de-vin, pas des formulaires. - Attends. - Non. Écoutez. Je voulais pas jouer cette carte, OK ? Je veux faire preuve de discrétion ici. Avez-vous idée de qui est l'amant de cette femme ? Vous n'êtes pas autorisée à quitter le pays, bien sûr. Je comprends. Et s'il vous plaît, saluez le ministre pour moi. Si je peux aider, qu'il m'appelle directement. D'accord. Merci. Désolée. Quel ministre ? Oui bien sûr. "Quel ministre" ? Pas d'inquiétude. Ces hommes sont très discrets. Vous me libérez pas parce que je suis innocente. À quoi ressemblaient ces hommes ? Cet enfoiré de menteur... Regarde ses finances. La crise l'a anéanti. Il est à 3 ou 4 mois de la faillite. Lundy offre gratuitement l'oeuf au musée pour l'exposition afin d'en toucher l'assurance, engage des hommes pour effectuer le coup du siècle. J'ai besoin de preuves. Un complice à l'intérieur. Le piratage moyen d'un clavier est d'une minute 9,3 secondes. La carte d'accès au moins 30 secondes sauf pour Harrisson. Et enfin le coffre était un vieux Mark II Remington. Entrée et sortie environ... 7 minutes, 40 secondes. Ces voleurs, ils l'ont fait en 5 minutes, 12 secondes. Maggie avait le meilleur accès, alors les vrais voleurs seulement avaient son code et son badge. Oui, leur seul moyen pour être aussi rapide. Depuis combien de temps elle est assise... Maggie est sur son agenda. Il a déjeuné avec elle le jour du vol pour parler de sa collection. Pendant qu'il l'occupait au déjeuner, son homme lui prend sa carte et ses codes d'accès, et elle est piégée pour le vol. Je vais te le coincer cet enfoiré. Je peux t'expliquer. C'est pas ce que tu penses. C'est ta première fois comme fugitive, je t'ai fait un sac... Merci, Parker. C'est pas que j'aime pas être sortie de prison... - Je peux pas fuir toute ma vie. - Tu n'es pas une fugitive. Passeports, argent, crocheteurs. Tu es libérée, pas en fuite. Dentifrices explosifs. Ne pas les mélanger. Merci, Parker. Tu m'as libérée pour fuir. J'irai nulle part sans être innocentée. Je suis là pour ça... retrouver l'oeuf, et t'innocenter. Tu m'innocentes avec des voleurs. M'en veux pas, Parker. De quoi ? En fait, Nate a été réhabilité. Il est là officiellement, comme consultant. Je l'ai recommandé. T'es devenu honnête ? Ils n'étaient là que pour gérer ta libération avec les autorités. Ils ne restent pas. Absolument pas. J'ai pas confiance en eux. - Et inversement. - Eliot lui a déjà mis une raclée. Il s'agit de loyauté. C'est parfaitement légal. Le mieux que tu puisses faire est de retourner à l'hôtel. Je t'appellerai. - Promis. - On dirait du chewing-gum, en fait non. - Fil à couper les diamants. - Génial. Elle en a besoin. Je vais t'aider avec ça. Le crime te va bien. - Tu deviens un bien meilleur menteur. - Merci. Coinçons ce Lundy avant que Maggie comprenne. J'ai suivi ton conseil, et fait la touriste. J'ai été au musée, c'était stupéfiant. - Tu vois ? - Oui. Ils ont un système de sécurité T-840. J'en ai vu que dans les livres. Et les détecteurs de mouvements... magnifique ! Six récepteurs numériques. Six ! - Et les tableaux ? - Quoi les tableaux ? Enfin. Enfin quelqu'un pour nous aider avec ce visa de mariage. Voici Luba. Je veux la ramener aux USA avec moi. Le véritable amour. - On s'est rencontrés sur internet. - Oui. - Je ne fais pas ça. - La réceptionniste, elle a dit... Elle a dit que vous étiez l'homme qui... Vous ne l'êtes pas. C'est pas vous. Je suis infiniment désolé. C'est bon. Rangeons un peu tout ça. Désolé, vous savez avec les filles sur le net. - Parfois ce n'en est pas. - Bien sûr. Très bien. - Bonne chance. - <i>Spacibo.</i> Alexander a un visa pour les Émirats Arabes Unis. Il a aussi des comptes aux Caïman, Macao, et en Suisse. Des pays sans extradition. Paradis fiscaux. Ça ressemble pas à un type qui va attendre l'argent de l'assurance. Ce type apparait sur son téléphone. Je le connais. Adrian Chernov. Un intermédiaire. Intermédiaire ? - Alors il le vend. - C'est le vendeur. Il va vendre cet oeuf au marché noir et s'enfuir. Je dois lui le prendre. Bon plan. - Je me sens presque mal de le voler. - <i>Sérieux ?</i> Moi non. Hardison, tu peux localiser Chernov pour Tara et Eliot, s'il te plaît ? Chernov. Je m'en occupe. Vraiment ? Tu vas lui dire quoi ? On n'a pas de couverture. - Pas d'histoire à raconter. - Très bien. Je dirai rien. Vraiment. Pas un mot. Quand il regardera vers toi, fais ce truc avec tes yeux qui effraie les gens. Je vois pas de quoi tu parles. Tu sais exactement de quoi je parle. Quoi... Qui êtes-vous ? Je vous connais ? Samuels vous envoie ? Je les ai payés. Je m'en suis occupé. Mon Dieu. Je vous en prie. C'est pour l'objet ? Je savais pas. On m'a pas dit. Attendez ! Voilà. J'ai que ça. Je m'en vais. Je suis désolé. Désolé ! Ce qu'on imagine est toujours tellement mieux que la réalité. Comme l'amour ? C'est blanc. C'est quoi ? C'est un marché de Zanzibar. Le marché est un évènement unique... Une vente après un vol important. Vous auriez dû voir Stockholm après le vol du Rembrandt.</i> Se garer était un cauchemar. Comment les gens sont au courant ? Les acheteurs potentiels sont invités par leur contact au marché noir.</i> Ils viennent, vérifient la marchandise,</i> et font une offre scellée. Éclairez la carte aux ultra-violets. Sérieusement ? Tu en as une sur toi ? Le numéro de l'acheteur et l'heure des enchères sont sur carte.</i> Les acheteurs écrivent leur offre au dos de la carte...</i> Un nombre, pas de zéros, et les donnent au vendeur sous enveloppe scellée.</i> Puis ils quittent la ville. Une semaine après, s'ils ont gagné, ils transfèrent l'argent,</i> et la marchandise leur est envoyée par coursier</i> - <i>dès que c'est calmé.</i> - Donc, pas de noms, aucun contact avec l'argent ou l'objet ? Joli. Un marché sous-entend plusieurs acheteurs au même moment. - Où faire ça sans attirer l'attention ? - À l'ambassade. L'ambassade américaine organise une fête ce soir. - Couverture parfaite. - Parfait endroit pour les objets volés. Un territoire américain. Les flics peuvent même pas entrer. Même si on peut prouver qu'Alexander a l'oeuf, la police ne peut entrer ou fouiller. Si on peut pas lancer les flics après lui, on fait quoi ? On revole ce putain d'objet. Mieux vaut que t'aies raison. J'ai eu du mal à avoir des invitations pour vous tous. Vous tous ? Non, Hardison... est dans le van, il mange des vieux bonbons pendant que vous savourez des canapés et du champagne. - J'adore les canapés. - <i>Vraiment désolé pour ça.</i> La CIA a dû édicter des règles quelque part. Je vous assure que ça n'a rien à voir avec l'incident de l'an dernier. L'incident où j'ai failli, à 1 mètre 50 vous faire exploser ? Je suis sûr que ça n'a rien à voir. Le van sent le chou. Comment faites-vous pour tolérer ce harcèlement dans vos oreilles ? J'ai appris à en bloquer la plupart. Bien, Tara est sur le coup. Elle a l'enveloppe d'enchère, Elle se dirige vers les enchères. Je dois te dire quelque chose. Une fois qu'elle a repéré l'oeuf, Eliot, Parker, vous allez le prendre. Comment on remet Lundy aux flics ? On le fait pas. On prend l'oeuf, et Sterling utilisera IYS pour innocenter Maggie. Innocenter Maggie est la priorité. Je l'ai au bout de la langue. Oui. Ça. Essaie de t'amuser, maintenant. Alexander t'a vue avec moi, tu peux pas être acheteur. - Eliot, tu y vas. - Il lui faut l'enveloppe. Apporte-lui. Assure-toi que Maggie ne voie pas Eliot ou Parker. Parker, demi-tour à trois. Je croyais tes amis partis. - Elle n'est pas... - Tara Carlisle. - Bonjour. Maggie Collins. - Bonjour. M. Ford, Maggie m'a dit comment vous l'avez aidée à sortir de prison. - Merci infiniment. - N'en parlez pas. Qu'étais-je censé faire, la laisser croupir dans une prison ukrainienne penser aux choix qu'elle a faits sans redresser les choses ou la laisser s'expliquer ? Santé. Pardon. Je suis un peu perdu. J'en ai une. Voilà. Nate, il a engagé une sécurité privée. Fais attention. Alors... - vous êtes... - Oui, ensemble. Et toi et Tara êtes... Oui. Tout à fait, oui. M. Ford, comment va l'enquête ? On est sur le point d'arrêter quelqu'un. Souvent, les voleurs ne sont pas aussi intelligents qu'ils le pensent. Pardon, M. Lundy, l'ambassadeur s'en va. - On devrait... - Oui. Mes excuses, le devoir m'appelle. - Ravie de vous connaître. - Ravie de vous connaître. Je suis pas Sophie. Tu veux boire, bois. Je le ferais, à ta place. Beau, intelligent, ayant réussi. Plus jeune que toi, aussi, je crois. Les gars, Alexander bouge. Ne perdez pas l'oeuf de vue. Ils s'apprêtent à exposer la marchandise. - Ils le sortent maintenant. - Oui. Bon, léger problème. Malin. Oblige-les à prouver que c'est pas un enregistrement. Je trace le signal. Excusez-moi... Comment sait-on si c'est pas un enregistrement ? Peut-il le bouger ? Déplacez l'oeuf. Pire scénario : cette pièce est à plus de 150 km. Je vérifie le trafic internet vers et hors de l'ambassade. Quelques secondes de plus. Pardon. Peut-il me faire 5, 3, 5, 2, 2, s'il vous plaît ? Faites-nous 5, 3, 5, 2, 2. Temps écoulé, Hardison. Aucun flux sortant de l'ambassade ne peut venir de cette caméra. Cette pièce est dans le bâtiment. Tu vois des câbles qui partent du portable ? Non. Donc ils utilisent leur réseau wi-fi. Je dois juste isoler l'IP de la caméra. Les ambassades datant de la guerre froide sont pleines de passages secrets, de pièces secrètes pour des postes d'écoute. Elles ne sont plus utilisées. Parker, je t'envoie le plan, maintenant. Suis le ping. C'est la salle où se trouve l'oeuf. Je l'ai. Je vois exactement ce que vous voulez dire. Désolé de vous interrompre. - Je peux te l'emprunter ? - Bien sûr. - Bye. - Bye. Alexander semble gentil. En effet. Et Tara a vraiment l'air adorable. Elle travaille dans l'humanitaire. Vraiment ? Je veux dire, bien sûr. - Bien sûr. - Qu'en est-il de Sophie ? C'est un peu compliqué. Exact, parce que tu es un homme tellement simple. Bref, je devrais rejoindre Alexander. En fait, j'aimerais aussi lui parler. Peut-être peut-on y aller ensemble, voir ce qu'il est en... Ensemble. Je suis près de la porte. Aucun signe d'Alexander. Vos enchères, merci. Bien, Parker. Ils viennent de couper la liaison avec la salle. Celui qui s'y trouve, va en sortir. Je peux pas l'éviter. Je quitte ma position. Moi aussi. Tu fais quoi là, l'ami ? Vous interférez avec le bon déroulement des évènements. Écoutez... Vous pouvez peut-être m'aider. Je dois rencontrer la... C'est un secret. Un secret. - Vous pouvez m'aider ? - Bien sûr. - Venez. - Et ma... - Elle est vide. - Sûr ? Vous êtes très fort. Merci. Faites attention. J'ai le colis. Super. On s'en va avant qu'ils le réalisent. Vous avez vu Nate ? De rien. Je ne sais pas comment vous réussissez... Désolé. Ça arrive parfois avec les oreillettes. Vous savez, larsen. Je disais, votre méthode... Désolé. Ça s'arrêtera pas tant que je... Taisez-vous. Chut, s'il vous plaît. Où est Nate ? Je jurerais l'avoir vu filer par là. Oui, mais on n'a pas vérifié le couloir sud-est. Et j'aimerais vraiment lui annoncer moi-même la bonne nouvelle. Je connais cette voix. Quoi ? Tu t'en rends même pas compte, hein ? Pardon, quoi ? C'est ta voix de radio. Tu m'as menti ! Maggie... Alexander... Tu dois savoir. - Ne le mêle pas à ça. - Il l'est déjà. Et je déteste devoir te le dire. - Nate ! - Non ! Le prends pas mal, mais je crois que j'étais mieux en prison. On a dû être électrocutés. La même chose m'est arrivée lors du cambriolage. Tu... Tu as vu qui a fait ça ? Apparemment, des gardiens de l'ambassade. Eliot m'avait prévenu. J'ai déjà essayé. C'est fermé. Allez. - Je t'ai dit que c'était fermé. - Oui. Mais c'est que... Les hommes. C'est pas bon, je l'ai ni par radio ni sur le portable. Affaire classée, les gars. L'oeuf est là. Je suis sûr que Nate tanne Maggie sur ses mauvais choix des hommes. - C'est son portable. - <i>On a vos hommes.</i> Pas de police. Attendez les instructions. Vous faites quoi ? J'appelle la police. Ils n'ont pas à nous dicter... On n'appelle pas les flics. Deux otages, ils peuvent en tuer un pour faire une mise au point. Écoutez. Trois possibilités pour le prochain appel. Un : amateur. Rançon, et lieu de rendez-vous. Deux : professionnel. Transfert en ligne et plusieurs banques. Et trois : ciblé. - Contre nous ? - Non. Pour une rançon bien précise. Pas d'argent. - Vous n'allez pas risquer 9 millions... - C'est peut être notre seule chance. Sur une intuition ! Laissez-moi faire. On trace les appels, on trouve qui c'est, on prévient la police... Sterling, je suis le spécialiste. C'est mon boulot. Les vies de vos amis sont en jeu. Et vous allez tout miser sur un cogneur au lieu de moi ? Appelez-moi en cas de besoin. Et ce sera le cas. On cherche tout ce qui peut nous aider à sortir. À la soirée, tu voulais me dire quelque chose sur Alexander - On verra plus tard. - Pourquoi pas maintenant ? - Te sortir d'ici est la priorité. - Pourquoi tu... Vous comprenez pas. Faites pas ça. Je donnerai ce que vous voulez ! Prenez ma montre ! C'est une Patek Phillip ! Dieu merci ! C'est Alexander. Il est devenu fou. C'est ce que j'essayais de te dire. Aucun signe d'Alexander chez lui ou à l'ambassade. Son passe de l'ambassade le dit sorti. Il a disparu. Il est furieux. On lui a volé son butin. Très bien. Parlez. Suivez ces instructions, et vos amis seront sains et saufs. Très bien. Que voulez-vous ? Vous me devez 9 millions $. - C'est Alexander. - J'ai toujours un acheteur. Rendez l'oeuf, je vous rends vos amis. Je veux une preuve qu'ils sont en vie. Accordé. On a les comptes d'Alexander. Il est à 3 mois de la faillite et le vol venait de l'intérieur. Tu as raison. On devrait en parler plus tard. C'est dur à entendre à propos de ton petit ami. Je comprends. Petit ami ? On sort ensemble, on se voit. Je sais que c'est pas aussi excitant que de voler avec ta nouvelle amie. Je sors pas avec Tara. Coupe ici... Je le savais. Tu es avec Sophie. Ni avec Sophie. Avec personne, en réalité. Mais c'est bien que tu sortes avec un voleur-kidnappeur. - Génial. - Prétendu voleur-kidnappeur. - Appelle ça... - Tout est vrai. J'ai trouvé des irrégularités dans les comptes de M. Lundy. Il m'a dit qu'il n'y avait aucun problème, a pris les dossiers. Ce qui m'a fait tiquer, quelque chose n'allait pas.</i> - Voici notre preuve. - <i>Je n'avais pas accès aux livres.</i> J'étais là tout à l'heure. - L'oeuf était dans cette pièce. - C'est l'ambassade. Rien de bon pour nous. Imprenable, et la police ne bougera pas. Les passeports et visas que mon équipe a trouvé... Ton équipe ? Tu m'avais dit qu'elle était partie. Tu m'as menti. Tu mens depuis le début. Il a dit qu'il allait me tuer, - ses hommes m'ont jeté ici. - J'ai menti pour ton bien. Un conseil pour la postérité, aucune femme n'accepterait cette excuse. La postérité ? Très aimable. Je connais ce discours. De quoi tu parles ? Vous allez vous disputer maintenant ? - Elle a commencé. - Il a commencé. Je vous ai envoyé l'adresse. Venez seul à l'aube. Amenez l'oeuf... ou vos amis mourront. L'adresse correspond à un chantier d'Alexander... Un projet local, à l'abandon depuis ses problèmes. Nous devons convaincre Sterling, qui te déteste... Nous. Nous déteste. De te prêter un artefact de 9 000 000 $ pour payer une rançon ? On sait qui tire les ficelles, d'accord ? On sait ce qu'ils veulent. On a l'avantage. On l'a. C'est pas passé loin. Vous me devez 9 millions de dollars. Donne. Ce qui manque, souvent, lorsqu'on feint sa mort, c'est... un corps. Ça peut marcher, mais la police n'aura plus de suspect à pourchasser. - Tu ne t'en sortiras pas. - Si, bien sûr que si. J'ai semé des petits cailloux partout... Des demandes de visas, des comptes offshore. - On était amis ! - J'étais ton employé. À cause de tes erreurs, plus de plan de retraite, ni d'économies, plus rien. C'était vraiment, vraiment inacceptable pour moi. C'est un bon plan. Quoi ? J'ai passé 20 ans à courir après les gens qui feignent leur mort, mais là... c'était très bien pensé. Alexander Lundy, un homme ruiné, devenu violent. Son pauvre et loyal assistant, à la fin, est pris dans un feu croisé lors d'une remise de rançon. - Un feu croisé ? - Plutôt une explosion. Cet Alexander Lundy est fou. Ne fais pas ça, je t'en prie. Je te paierai ! Ce que tu veux ! Payer ? Comment ? Tu n'as pas les moyens de finir ce chantier. - Quand l'équipe de Nate arrivera... - Ils devraient déjà être là. Enfin, vous voyez, pas là. Placez l'oeuf dans l'ascenseur. Envoyez-le en bas. On vous les renvoie.</i> - Je veux une preuve. - Moi aussi. Une photo de l'oeuf, maintenant. C'est un coriace. Eh bien... Il va mourir dans deux minutes, donc aucune importance. Tu ne sortiras jamais du pays. La voiture de l'ambassade attend dehors. Direct à l'aéroport, pas de douanes, un jet privé, le tout au nom d'Alexander. On sera en Amérique du Sud avant qu'ils ne vous trouvent avec votre amie, accrochés au mur. Vos amis contre l'oeuf de Fabergé. Posez le dans l'ascenseur. Il descend, là. Allez, allez ! - Tu peux la désamorcer ? - J'essaie. Dès que je l'ai. Nate... Quoi ? Démarre la voiture. Quoi ? Désolé, faut juste que je prenne la bombe. Mon Dieu. L'ascenseur s'est arrêté. Oui. Vas-y. C'est bon. La première est toujours plus dure. Ça n'est pas si embarrassant. Je ne veux pas en parler maintenant. Comment les chiffres défilaient encore avec les ascenseurs à l'arrêt ? J'ai augmenté le défilement d'1,5 s les dix premiers étages... puis j'ai ralenti pour les dix derniers. Ça laissait 15 s à Parker pour faire son tour de magie. - J'ai raté la fête ? - Ils ont fait comme prévu ? Direct à l'aéroport dans leur voiture diplomatique, à toute allure. C'est l'ambassade. Excès de vitesse. Ambassade des USA. Vous ne pouvez rien faire, et je suis en retard. C'est pas une voiture d'ambassade. Pas de plaques vertes. Ne soyez pas ridicule. C'est... impossible. Écoutez. La voiture est signalée volée. Contre la voiture ! Maintenant ! Ils ont changé les plaques ! C'est un véhicule du gouvernement américain ! - Vous ne pouvez pas... - Taisez-vous, baissez la tête. Comment... Webcam. Pas de son la première fois. Vous pouvez me montrer cinq, trois, cinq, deux, deux ? Puis ils ont mis le son pour la preuve, pourquoi le laisser durant la seconde diffusion ? Voici notre preuve. J'étais là tout à l'heure. - L'oeuf était dans cette pièce. - C'est l'ambassade. Rien de bon pour nous. Imprenable, et la police ne bougera pas. Était-ce pour qu'on entende ce qui se disait ? 101, mec. Après, faut pas sortir de St Cyr pour deviner la suite. Tu sais, les gens te sous-estiment, Eliot. C'est le but, en fait. Où est l'oeuf ? Pour que Sterling accepte de nous donner l'oeuf, il a émis des conditions... Inspecteur, que pouvez-vous nous dire sur l'enquête ? On les a attrapé sur le chemin de l'aéroport, On les a... Inspecteur, de l'excellent travail. - Vous avez eu mon appel. - Un appel ? Quand j'ai compris qui était le responsable, et entendu qu'ils voulaient s'échapper par avion, bref, il fallait que je les colle. Ces hommes sont coupables... coupables du vol de l'oeuf de Fabergé. Vous pouvez nous dire votre nom ? Sterling. Jim Sterling. Ce n'est pas tout, après son enquête pour retrouver le précieux artefact,</i> James Sterling a été invité à rejoindre Interpol.</i> Un vrai Sherlock Holmes. Interpol ? Vraiment ? Sa carrière fait un bond en avant grâce à nous. On n'a même pas été payés. Je déteste ce mec. Là, tu fais partie de l'équipe. J'aurais dû savoir que tu serais ici. Tu peux rester ? Je dois rentrer à Los Angeles. Mais pas... Alexander ? Il a ses problèmes. Banqueroute, échec politique, tout le "Oh mon dieu, une bombe va exploser". Oui. Oui, mais je ne lui en tiendrais pas rigueur. Parker a raison, la 1re fois est dure. Oui, il est... Peu importe... Désolé de t'avoir menti. Moi aussi. Ce n'est pas ce que je veux. Là, c'est un mensonge. Non, non, je... Les choses n'ont pas été faciles dernièrement... Il y a du whisky dans ce café, non ? Oui. Un peu. - Pardon. - L'alcool ne m'inquiète pas. C'est plutôt que tu le caches dans ton café.