- Salut, mon coeur. Je peux vous aider, votre honneur ? Oui, Fred. Son numéro de téléphone ? C'est Frank. Et elle a 19 ans, Monsieur. Dommage. Elle aurait une soeur plus jeune ? Suis-le, grand fauve. - S'il vous faut autre chose... - On appellera votre chef. Maintenant, hors de ma vue. Le truc dans un petit patelin, c'est d'en être le maître. Il y a un peu plus que prévu. Ça ne vous dérange pas ? Non. Mais plus d'argent, c'est plus de risques. Je vais devoir revoir mes tarifs. Je pense à 20 %. 15 %... et je ne vous ferai pas arrêter pour extorsion. Vous savez ce qu'on dit. Le blanchiment, c'est pas un boulot propre. Non. C'est fini. Il faut qu'on parle à Nate. Plus d'arnaques. Ça prend trop de temps. D'où le nom. Il faut convaincre le pigeon qu'il fait une affaire avant de l'arnaquer. Deux semaines. À dormir dans des hôtels minables, à manger des repas dégueu, à cramer ici. Il fait plus de 40 °. Qui peut vivre là où il fait 40 ° ? Juan n'est pas si mal. J'aime bien cet endroit. J'ai dû rediriger deux satellites, juste pour pouvoir me connecter. Plus d'une heure rien que pour télécharger "Doctor who." Le téléchargement illégal, c'est mal. Où en est le nettoyage ? Les fausses adresses sont fermées. Les boîtes aux lettres aussi. Les téléphones sont coupés. Encore cinq minutes, et on n'a jamais existé. J'appelle les Delgado pour leur annoncer la nouvelle ? Dès que je suis sorti du comté, je les appelle. Mais j'aurais aimé qu'on fasse plus que ruiner ce pourri. Un problème ? Il faut qu'on sorte d'ici. C'est ce qu'on était en train de faire. Qu'est-ce qu'il attend ? Monsieur, veuillez vous écarter du comptoir. - Pourquoi ? - Reculez. Mains en l'air ! Du calme. Lâchez votre arme ! C'est un braquage. Je veux blesser personne, mais on le fera si vous n'obéissez pas. Éloignez-vous de la porte, maintenant ! - C'est une plaisanterie. - Bon sang. C'était trop facile ! Ferme la porte ! Verrouille-la. Vous deux, allongez-vous en vue. Allez ! De l'autre côté du comptoir. Tout le monde à terre ! Videz tous les tiroirs. Mettez tout là-dedans. Dégagez. Maintenant. Il nous parle ? Un van sans plaques devant une banque qui se fait braquer ? Il nous parle bien. Quelques pas de plus et il était dehors. - Il pensait à quoi, bordel ? - Ne sois pas idiot. Quoi ? Sophie y était encore. C'est pas assez... loin de là. On n'a plus le temps. Qu'est-ce qu'on va faire ? - Ouvre le coffre. - Je ne peux pas. On ne peut l'ouvrir qu'à certaines heures. Personne ici ne peut l'ouvrir ? Non, je ne crois pas. Le manager a peut-être les codes. - Merde. - Je suis désolée. Videz tous vos poches. Portefeuilles, sacs, montres... lancez tout par ici. Ils ont réagi assez vite. Quelqu'un a dû déclencher l'alarme silencieuse. C'est vraiment pas bon. - On n'en sait rien. - On a peut-être assez. Ils ne savent pas ce qu'ils font. Je devrais essayer de les raisonner. Quelle bonne idée, pour nous faire tirer dessus ! J'ai des tueurs devant moi tous les jours au tribunal. Ces deux-là n'en sont pas. Ouais... vous avez peut-être raison. Juste là, et il nous faut... Vous devez reculer, Monsieur. - Dis-moi ce qui se passe. - Impossible, - un braquage est en cours, et... - Je m'adresse pas à vous. - Combien sont-ils ? - Vous avez raison.</i> Des amateurs, vraiment, ces deux-là. Le plus jeune, on dirait qu'il n'a jamais tenu une arme. - Le juge Craignos est à côté de toi ? - Ouais.</i> Aucun doute, des amateurs. Ça les rend dangereux. 2 mecs, armés, aucun n'est un génie du crime. J'entre ? Vous ne pouvez pas entrer. La situation est délicate. Il vaut mieux attendre, et voir ce que ces deux-là ont en tête, non ? C'est toi le chef. Merci. - Il est presque 17 h. - Je sais. Va compter l'argent, tout ira bien. Reste calme. Vous faites quoi ? Au sol. Vous savez qui je suis ? Je m'en fous. Vous devriez. Je peux arranger toute cette situation. Il vous suffit de franchir cette porte. - C'est tout ? - C'est que je suis la loi, ici. Le gars avec le badge dehors, c'est Bill. Il bosse pour moi. Un coup de fil, lui et ses gars repartent comme ils sont venus. Laissez-moi vous dire deux mots. Restez où vous êtes. Comment ça va ? À merveille. Et toi ? Il se passe un truc bizarre. Tu as remarqué aussi ? Le type a dit qu'ils n'avaient pas assez. Il leur faut plus de cash, et pas pour le loyer. Je m'en fiche. Il faut trouver le moyen de sortir d'ici. On leur obtient ce qu'ils veulent, et on pourra faire sortir tout le monde dans le calme. Je sais pas pour toi, mais je vais pas mettre ma vie entre les mains de la section d'assaut amateur de Juan. C'est quoi le plan, Stan ? La vérité... la vérité, c'est ce que je dis. Peu importe l'histoire que j'inventerai, ces braves gens la raconteront aux flics. Oui, fiston. C'est comme ça que ça se passe ici. Tout ce que t'as à faire, c'est franchir cette porte. Aussi simple que ça. Merci. J'ai assez vécu pour savoir que c'est jamais aussi facile qu'il y paraît. Alors, pose ton cul par terre ! On peut pas laisser les flics locaux gérer la situation. On doit prendre le contrôle. Il faut qu'on soit la police. Comment ça s'est passé pour vous, Juge ? Belle bagnole. C'est gênant. On ne braque pas une banque sans stratégie de sortie. Ces deux-là méritent de se faire prendre. 42 secondes. Quoi ? Pour braquer cette banque. Un garde qui n'a jamais utilisé son arme auparavant, 2 caméras dehors, 1 à l'intérieur, et 1 coffre des années 50, dont la combinaison est la date de naissance de la femme du directeur. Entrée, sortie, 42 secondes. Sérieusement ? Agent Leonard. Voici l'agent Elmore. On prend en charge cette affaire, shérif... Bill Hastings. Enchanté. Vous êtes rapides. J'ai appelé il y a 20 minutes. On rentrait d'un petit accrochage territorial. Une patrouille a été attaquée par des chupacabras. Des chupacabras ? Je croyais que c'était une légende urbaine. Vous êtes gentil... - On a quoi, Shérif ? - On ne voit pas vraiment l'intérieur, donc on ignore le nombre de braqueurs, ou d'otages, et ce qu'ils veulent. Et votre groupe d'intervention ? On n'a pas de groupe d'intervention, mais Virgil là-haut, est un sacré tireur d'élite. Très bien. Il faut s'assurer que nos dessous de table restent sous la table. Si les fédéraux les trouvent, on est foutus. On est encore limite. On doit entrer dans la salle des coffres. Où est le directeur ? Monsieur... je suis la directrice de l'agence. - Que... - Si elle veut se pendre, laisse-là. Je devrais pouvoir... passer outre la minuterie. Je peux essayer si vous voulez. Qu'est-ce qu'ils vont faire ? Bonne question. J'ai jamais vu de braqueurs essayer de gonfler leur butin, une fois la banque cernée. En général, ils cherchent comment sortir. Ce qui aiderait... Vous écoutez ? Ce qui aiderait, ce serait d'avoir des infos sur ces gens, pour savoir comment négocier avec eux, ici et maintenant. On est déjà dessus. J'ai piraté le système de sécurité. Je vois bien le braqueur. Je le cherche dans la base d'identification faciale, reliée à la NSA et au FBI. Si ces types sont connus, on le saura rapidement. C'était rapide. Ces gars doivent être recherchés. Erreur. Le plus vieux est un militaire. Derrick Clark. Officier dans la marine pendant 20 ans. Retraité dernièrement. Ça n'a pas de... Ça ne rime à rien. Pourquoi ce type-là braquerait-il une banque ? J'accède à ses comptes. Derrick a vidé tous ses comptes ce matin, il a fait les distributeurs jusqu'au plafond de retrait - de ses cartes de crédit. - Qui retire</i> tout son argent à la banque, et revient ensuite pour en voler ? Vous disiez ? Quoi ? Non rien, je me disais que, si les policiers étaient futés, ils identifieraient ces types, tenteraient de comprendre qui ils sont, et rencontreraient leur famille. Je t'ai devancé. Hardison m'a passé l'adresse. Je suis déjà en chemin. Diable ! Ça va devenir risqué ici ! Que se passe-t-il ? Que se passe-t-il ? On coupe le courant de la banque. Procédure standard. Standard... c'est standard ? D'où tenez-vous cette ineptie ? Du député Arnold. Il a organisé un séminaire sur la gestion de crise l'année dernière. Un séminaire en ligne. On a eu des certificats. Des certificats ? Il y en a dans les kits de magie. Donc, les gosses aiment voir leurs parents coupés en 2 ? On suit juste le manuel. Le manuel ? Le manuel a fait tuer un homme bien. Je peux pas... ma tension artérielle. Son ex-partenaire. Vous ne devriez pas reparler du manuel. Ni d'hélices. Pourquoi faire ça ? Il nous faut absolument l'argent. Pourquoi ? Votre fils a des problèmes ? C'est bien votre fils ? - Ce ne sont pas vos affaires. - Vous pointez une arme sur moi, alors je pense que si. Vous n'avez pas la combinaison ? Êtes-vous seulement la directrice ? Pas vraiment. Derrick, écoutez. C'est comme ça. Je veux seulement vous aider, vous et votre fils. Vous connaissez mon nom ? J'en sais bien plus. Que vous ne voulez blesser personne. Que vous êtes forcés de faire ça. Alors, aidez-moi à comprendre. À quoi doit servir l'argent ? Non, j'y travaille. Ça sera bon. En intégralité. Mais, s'il vous plaît... ne lui faites rien. La porte d'entrée a été forcée. Quelqu'un était là quand c'est arrivé. Il s'appelle Michael. J'ai trouvé son bulletin scolaire par terre.</i> Que faites-vous ? - Rallongez-vous. - C'est pas trop tard, Michael. C'est vrai. Tu peux encore la sauver. Tu sais qui la détient ? Tout est ma faute. Ils l'ont fait. Ils pensent que c'est moi. Le mot dit qu'ils veulent 100 000 $ à 17 h... ou ils la tuent. On ne permettra pas que ça arrive. Mais tu dois me faire confiance, et faire, exactement, tout ce que je dis. Et je te promets qu'on ramènera ta mère. Ils m'ont fait faire des petits trucs au début... des courses, des trucs comme ça. Ensuite, j'ai commencé à bosser pour eux. Drogues ? Essentiellement. Puis... je me suis fait piéger. Pourquoi sont-ils après toi maintenant ? La semaine dernière, ils ont été doublés. Un chargement entier, envolé, et ils pensent... que c'est moi, mais je n'y suis pour rien. Donc, ils sont venus chez toi, n'ont rien trouvé, alors ils ont pris ta mère en otage ? Je dois ramener le chargement ou payer 100 000 $. 100 000 $ ! On n'a pas une somme pareille. Tout est ma faute. Tout le monde la ferme ! Écoute-moi. Je sais ce que tu traverses, et je peux t'aider, si tu veux. Comment ? Vous êtes piégé ici, tout comme nous. J'ai des amis à l'extérieur. Non. Pas de flics. S'ils le découvrent, ils la tueront. Ils sont pas flics. Promis. Faites confiance à mes amis. Pourquoi devrais-je vous croire ? Je ne vous connais pas. Je suis une voleuse. Je fais quoi de ça ! Ce sale type là-bas, le juge Roy ? Entre autres, il a reçu des pots de vins de dealers et de trafiquants. Il y a 2 mois, il a libéré un type qui avait tué une fille du coin. Delgado ? Beth Delgado. Je m'en rappelle. Elle allait à l'école avec mon fils. On est en train d'arnaquer le juge. On lui vole son argent sale pour le donner à la famille. J'ai un partenaire dans la banque, et 3 autres dehors. Je ne peux pas vous faire confiance. - Vous êtes des voleurs. - Et votre seule chance. La police cerne les lieux. Vous ne sortirez pas. Seule mon équipe peut régler ça. Et comment voulez-vous faire ? Le délai expire dans 1/2 heure. Vos amis ont 100 000 $ à portée de main ? On va utiliser l'argent qu'on a ici. C'est pas assez. Il manque 30 000 $. Non, Michael, pas cet argent. On a une autre source de revenus. Il suggère bien ce que je pense ? Suggères-tu ce à quoi nous pensons ? Donner notre argent volé à d'autres voleurs ? Oui, c'est exactement ce que je suggère.</i> Mais on va faire ça sans griller notre couverture. À qui parlez-vous ? Je suis peut être obtus, Nate, mais ta source de revenus est à 2 pas de "Boss Hogg", dans une banque cernée par les flics. Ça sera pas facile. Mais pas impossible, si on dispose du meilleur voleur du monde. Parker, tu as déjà braqué une banque en cours de braquage ? Il y a une 1re fois à tout. La banque a été construite avant 1980, avant l'informatique. Donc, la trappe de dépôt est plus grande. Car les commerçants doivent déposer leurs recettes quotidiennes. Tu pensais que mon génie se limitait aux 1 et aux 0 ? Je pense pouvoir entrer par là. Mais c'est dans l'allée, sur ce côté du bâtiment. Les flics d'en face te verront. Je peux m'en occuper, mais on a des problèmes plus sérieux. - Lesquels ? - Le shérif Coltrane a appelé le FBI... le vrai FBI. Le bureau le plus proche est à San Diego,</i> donc ils seront ici dans, disons 45 minutes. On s'en souciera plus tard. Et quand ça ? Dans 45 minutes. Que se passe-t-il ? 45 minutes, 45 minutes, on aura fini d'ici là. Du gâteau, t'inquiète pas. On se tait ! On n'a pas besoin d'aide. On contrôle ! On parle, vous écoutez. Ça marche comme ça. Éloignez-vous de lui ! Tout le monde debout, près des bureaux. Allez ! On y va ! Vous avez entendu ! On se bouge ! Merci d'avoir essayé. On s'assoit et silence ! Alors, on a utilisé du fil de fer - dans les 10 kilos... - Un instant. Excusez-moi. Agent Leonard. On fera le nécessaire. S'il vous plaît, ne blessez personne, c'est tout. D'accord. Les gars... rassemblement. Ceci était l'appel. L'appel qu'on attendait. Ils ont fait une liste. Primo, ils veulent 12 grandes pizzas. Une fromage, une hawaienne, avec supplément d'ananas. Deux pepperoni et olives noires, deux chorizos, d... Personne n'écrit ça ? Sérieusement ? Un triple café-vanille au lait. Trois copies du dernier CD des Hall and Oates. Passionnant, oui ! Moi non plus, je savais pas pour le nouvel album. Restez concentré. Ils veulent contrôler la situation. Ils ont besoin de vous occuper. Je sais pas pourquoi. Il nous faut un Télécran. Y en a un qui aime gribouiller là dedans... C'est bon ? Allez, Messieurs. Tout le monde se bouge. Allez, restez pas là. Toi tu restes. Faut qu'on parle de Hall & Oates. Il faut leur faire confiance. Ce sont des criminels. Mais bon... Que leur avez-vous dit ? J'essayais le vieux truc. Diviser pour mieux régner. Convaincre le gamin, les faire se disputer. J'y étais presque, mais... Il y a beaucoup d'argent. Oui, je sais. La vie de ma femme dépend de là où va atterrir cet argent. Je comprends. Parfois, les méchants sont les seuls gentils qu'il reste. Écoute, tu t'es fourré dans un sale pétrin. Laisse-moi t'aider ? Juge, je crois qu'ils sont sérieux en disant de ne pas parler. Alors, on devrait rester assis, sans parler. Faire ce qu'ils demandent. C'est mieux comme ça. Écoute-moi. Tu veux de l'argent ? J'en ai. On doit pouvoir trouver un terrain d'entente. Ça serait un prêt, bien sûr. - Où allez-vous ? - Je veux juste prouver ma bonne foi. T'as besoin de combien ? Parce que j'ai qu... C'est quoi ce bordel ? Où est ma mallette ? C'est eux. Je fais quoi ? Juge... Nate. Posez votre arme. Vous d'abord. Parle-moi. Calmez-vous. Attendez une minute. Il y a peut-être des blessés. On ne sait pas. Il n'y a eu qu'un coup. Écoutez, on entre avec les armes en feu, il y aura de nouveaux tirs et des gens vont être blessés. On doit savoir ce qui s'est passé. S'il vous plaît, que tout le monde se calme.</i> Baissez vos armes. On peut discuter. C'est pas vous qui commandez, ma belle. - C'est quoi votre problème ? - Mon problème ? C'est toi mon problème. Toi et Nate. Je t'ai entendu l'appeler Nate. C'est bizarre, il m'a dit s'appeler Carl. Vous essayiez de m'arnaquer. Vous êtes de mèche. On n'a rien à voir avec eux. J'ai tout compris. Vous quatre, vous avez conspiré contre moi. Ce braquage n'est pas réel ? C'est juste une arnaque pour prendre mon argent ! Et c'est un bon plan. Si ce vieux Carl disparaissait avec l'argent, vous saviez que je l'aurais poursuivi et même traqué. Mais si l'argent est volé lors d'un braquage, - vous auriez pu vous en tirer. - C'est faux. Ils essayent juste de nous aider. Ma femme a été enlevée. L'argent, c'est pour la rançon. Une rançon ? Vraiment ? T'as rien trouvé de mieux ? Il faut être un crétin pour croire une histoire pareille ! - Il vous dit la vérité. - Ferme-la ! Bouclez-la tous ! Baisse ton arme ou je vous descends tous les quatre. S'il vous plaît. Il faut qu'il aille à l'hôpital. C'est pas près d'arriver. Personne ne sort d'ici... avant que je récupère mon argent. Où est ma foutue mallette ? Pas ici. Ça, je le vois bien. Non, je veux dire pas dans l'immeuble. Allez. Ils ne sont pas encore là ? Les drogués sont connus pour leur ponctualité. On débarque pas dans ma ville - en pensant partir avec mon fric. - Un homme est blessé. - Il faut le laisser partir. - J'ai dit : personne ne sort. - Il saigne. - Fermez-la ! Tout le monde ! Fermez-la ! J'essaie de réfléchir. Si vous avez fait sortir la mallette de la banque, c'est que vous avez un complice dehors. Vous lui parlez comment ? Et j'ai sauté du toit en parachute sur le capot d'un fourgon blindé et neutralisé les gardes. Les braqueurs. Oui, c'est ce que j'ai dit. Le coup de feu était accidentel. Personne n'est blessé, mais un des otages a une éraflure. Ils le relâchent dès qu'ils ont ce qu'ils veulent. Où sont ces foutues pizzas, d'ailleurs ? C'est pas bon. Vous aurez vos gars quand j'aurai mon argent ! C'est vraiment pas bon. Reculez. - C'était ce que je pense ? - J'en ai bien peur. Nate a l'air mal en point. Faut qu'on récupère la mallette. J'y travaille. Sophie, c'est comment ? La balle a traversé. Elle n'a pas touché l'artère. C'est au moins ça. Ça aurait pu être pire. Pire que me faire tirer dessus et dévoiler qui on est ? Tu ne vas pas m'en tenir responsable. On n'en serait pas là, si t'étais sorti avec le fric. - Je peux me débrouiller. - Je sais. Et m'occuper de moi. Je le fais depuis un bail, bien avant de te rencontrer. - Tu comprends. - Oui, j'ai compris. C'est quoi le plan ? Le plan ? Celui où j'ai un trou de 3 cm dans l'épaule ? Ce plan ? Je l'ai balancé il y a longtemps. Peu importe maintenant. - On peut plus communiquer. - Oui, on est sourd. - Hardison, Parker, et Eliot... - Ils sont tous seuls. On n'a pas demandé autant. Ce voyou n'est-il pas plein de surprises ? Tu vas où, vieille chouette ? Où pensais-tu... Qu'est-ce qui pue et crie comme une fillette ? Bonne réponse. Reste dans la voiture. Qui êtes-vous ? Ça doit être la cavalerie. Prêt ? Encore quelques minutes. Dépêche-toi. Les pizzas sont là. Laissez les ambulanciers l'emmener. Nous on restera. Et abandonner mon avantage ? Écoutez. Tout ira bien pour elle. Tout ira bien. Vos complices... ils sont bons ? Les meilleurs. Tout est ma faute. Je n'aurais jamais dû fréquenter ces types. Enfin, si quelque chose... arrive à maman... Papa, je suis... vraiment désolé. Je suis l'agent Leonard du FBI. Voici les pizzas demandées. On n'a rien commandé. Faudrait répondre, Juge. Mon vieux, viens ouvrir la porte. Viens. Je crois que vous attendiez ça. On peut vous apporter autre chose ? N'importe quoi qui aiderait à débloquer la situation ? Attendez. Je ne suis pas... Monsieur, on vous a apporté ce que vous vouliez. Si vous laissez partir les otages, - on pourra parler de ça. - Vous comprenez pas. - C'est ces quatre... - Regardez-moi. Je comprends. Ça semble une situation - sans espoir. - Vous faites quoi ? Mais plus personne d'autre ne doit être blessé. Vous êtes l'un d'eux, c'est ça ? - Maintenant ! - On y va ! - Lâchez l'arme, votre honneur. - Bill, c'est pas ce que vous croyez. Monsieur, lâchez l'arme doucement. Non. Vous vous trompez ! C'est moi le héros ! Vous foutez quoi ? Vous bossez pour moi ! Si vous aviez besoin d'argent Roy, vous auriez pu demander un prêt. J'ai pas besoin d'un prêt, j'ai plein de fric, mais... La pizza ? - Où est la boîte de pizza ? - Vous comprenez ce qu'il dit ? Parce que ça n'a aucun sens. C'est mon fric ! Ils ont de nouveau mon argent ! - Bon sang, de quoi parlez-vous ? - Il était dans ma mallette ! Cette mallette ? Crystal ? Dans quoi t'es-tu fourré, Roy ? Ce n'est pas à moi. Tout prend un sens, maintenant. Ça expliquerait le comportement irrationnel, la nervosité, et... l'irritabilité. Fermez-la. Vous n'êtes même pas du FBI. Les hallucinations paranoïaques, les explosions de violence. Écoutez-moi. C'est l'un d'entre eux. Il est complice. Complice de quoi ? Avec qui ? Avec elle ! Et ces deux autres, par là ! Ces deux-là. Reculez, s'il vous plaît. Prêts ? Parés ! Ce n'est pas trop tôt. Déshabillez-vous. Vite ! - Michael. - Maman ! C'est réconfortant, mais ça peut pas attendre ma perfusion de morphine ? Désolé. Ça s'est passé comme ça. Il est devenu fou furieux, comme s'il était en manque. Il agitait son arme. Vous avez vu "Dog day afternoon" ? Écrivez bien tout ça. Carl pensait pouvoir le ramener à la raison, mais le juge Roy n'arrêtait pas de lui dire de se taire. Il essayait d'être le héros, mais Roy ne voyait pas ça comme ça. Il lui a tiré dessus dès qu'il s'est levé. Froidement. C'est ridicule. Ce type n'était même pas là ! Fred. Venez. Dites-leur la vérité. D'abord, c'est Frank. Et ça s'est passé exactement comme ils l'ont dit. Ils mentent. Ils mentent tous. Si vous ne me croyez pas, regardez les enregistrements. Bonne idée. Bonne prestation, Roy. On a tout sur bande. Il a fabriqué ça, idiot. Il faut l'emmener à l'hôpital. Pas tant que je n'aurais pas mon fric.</i> Un docteur n'aurait pas été une mauvaise idée. Allez, Bill. - Vous me connaissez. - Oui, je vous connais. C'est bien le problème. Bill, écoutez-moi. Ces gens essayent de me piéger. - Ils avaient ce plan dès le début. - T'es vraiment un geek. Le pouvoir des geeks, ma puce. Courage ! C'était très courageux, entrer là-dedans, comme ça, désarmé. Dites-moi, tous les gars du FBI ont des couilles aussi grosses ? Portez-vous bien, une autre équipe arrive pour le rapport. Allez, les gars, on bouge. Allons-y. On y va ! Le FBI est là pour faire le rapport. - T'as une idée de ce qui... - Fais avec. Messieurs du FBI, vous pouvez m'aider ? Regarde-moi ça. Nos deux dealers du coin recherchés. C'est incroyable. Merde, on est bons ! Merci, Parker. Laisse tomber. C'était une excellente performance. Je trouve que je joue bien quand je crie après les gens. C'est un bon début. On doit apporter l'argent à la famille Delgado. Tiens-toi tranquille. Comme si on t'avait jamais tiré dessus. Alors, des boîtes de pizza ? Je sais. T'aurais pas pu faire mieux.