[ www.u-sub.net ] Bon épisode... Papa. Tu vas bien ? - Les autres chevaux. - Trop tard. Neuf sont morts. Un cheval a survécu, Baltimore, avec de la fumée dans les poumons. Ma famille entraîne des chevaux depuis la guerre civile. On n'a jamais rien eu de tel. Ces chevaux ne sont pas à vous. Ça marche pas comme ça. Les entraîneurs les élèvent, les dressent et les font courir, mais ils ne sont pas à eux. C'est un sport de riche. J'ai toujours rêvé d'avoir mes propres chevaux. Quand ce type de Wall Street est venu en ville... M. Foss... il a dit vouloir commencer sa propre franchise de chevaux. M. Ford, il m'a proposé 10% de partenariat. Un vrai partenariat. J'ai accepté. 6 mois après, Foss trouvait que les chevaux étaient trop lents. Il a brûlé neuf chevaux, Nate. Neuf d'entre eux. Pour se faire rembourser. Il m'accuse pour le feu. C'est déjà dur de perdre mon écurie. On ne m'engagera plus. Je suis non assurable. Foss demande une indemnité de 2 millions $ à l'assurance. On vous donnera votre part. Je ne veux pas un cent de cet argent. Désolé, que voulez-vous, alors ? Ils ont hurlés. Dans le feu, M. Ford, les chevaux ont hurlé. Foss n'a plus qu'un cheval en vie. Récupérez-moi Baltimore. Je m'en occuperai bien. C'est tout ce que je veux. Pour que ce salopard sorte à jamais du monde des chevaux. Rien de plus. Tu l'as appelé. - On a besoin de lui. - Non, c'est faux. J'avais oublié combien j'aime l'accueil du Sud. Huit ans. Pas d'appel, pas de lettre. Tu ne mérites pas une fête de retour. Comment va ton mari, Aimee ? Parti. On dirait que j'ai un faible pour les hommes qui s'enfuient. Excusez-moi. Quand tu disais connaître la famille, tu voulais dire... connaître la famille ? Dis-moi que t'étais pas fiancé. Peut-être ai-je offert une bague de fiançailles. Une quoi ? Non, laisse tomber. On peut pas s'occuper de ça. Si tu fais quelque chose d'idiot parce que tu es trop impliqué avec... Je suis pas impliqué. Je veux aider Willie. T'as entendu son histoire ? Parole de scout. Mauvaise main. Alan Foss, directeur d'un fond d'investissement pour Smith & Marken à New York. Il a gagné 40 millions $ ces 2 dernières années. Il a misé sur des passions très chères et très en vue. Il a débuté par le poker et il a, maintenant, ses chevaux de course. J'ai de la fièvre. Je peux avoir une dispense ? - Laisse-moi toucher ton front. - Ne la touche pas. C'est... c'est quoi le problème ? J'ai vu un cheval tuer un clown. Je te donnerai plus d'argent ! J'aime vraiment pas les chevaux. Continue. Il y a six mois, Foss a versé un gros paquet de cash en achetant tous les chevaux de l'écurie de Willie. Après le feu... Le massacre. Tu sembles chaud pour celle-ci. Chaud. Tout le monde. On peut reprendre le briefing ? Je me suis donné du mal pour rendre ces trucs intéressants. J'ai fais des choses visuelles pour assimiler par la vue et l'ouïe. - C'est juste une interruption... - IYS. Ton ancienne société assure les chevaux de Foss. Ça va poser un problème ? Si je peux enfoncer mes anciens patrons, ça serait encore mieux. Notre mission est de prendre le dernier cheval de Foss et le livrer au pote d'Eliot, Willie. Voici Baltimore. Trois victoires, deux fois placé. Assuré pour 200 000 $. Voici qui conclu notre réunion. Merci de votre attention. Alors, comment on pique ce cheval ? Que sait-on du planning de Foss ? Selon son agenda électronique il va à une grande course à Kensington ce week-end. Mlle Devereaux. Comment est votre "accent du sud"? Comment allez-vous ? Salut, vous. Ravie de vous revoir. Il a un brelan de 3. Si j'avais voulu un verre de glaçon, je l'aurais commandé, OK ? Essayons encore. Merci. Et un bourbon. Sec. J'adore. J'aime quand une femme sait comment commander un verre. Katherine-Beth Lovery. Vous pouvez m'appeler Kitty. Alan Foss. Appelez-moi comme vous voulez. - Ici pour affaires ou plaisir ? - Un peu des deux. Je suis conseillère en lignée. Vous voulez acheter un cheval ? - Quelque chose de rapide ? - Je traite pas avec les sprinters. J'aime quand le mien finit la course. Désolé. J'ai pas reconnu votre nom de famille. - Vous travaillez pour qui ? - J'ai négocié les 2 derniers gagnants du Derby. C'est bon pour les affaires, mais... j'évite la publicité. Il est limité à 50 000 $. Il a parié sur Kentucky Thunder. En fait, j'ai vendu un des chevaux qui court aujourd'hui. Kentucky Thunder. Il paraît que c'est un bon cheval. J'ai misé 2 à 3 mille en petites coupures sur lui. C'est mon genre de monnaie. Après cette course, laissez-moi vous offrir un verre. Malheureusement, je dois m'éclipser. J'organise chaque mois une partie de poker à la demande d'un de... mes plus gros clients. J'aimerais être de la partie. Il dispose de 50 000 $. C'est du haut niveau. 50 000 $ pour s'asseoir. Je veux en être. Bonsoir, messieurs. M. Foss, voici notre ami, le cheik Khalid de Dubaï. Son papa faisait déjà des affaires avec mon papa. D'abord du pétrole, puis les chevaux. Tout le plaisir est pour moi. Bonne chance. Merci. Voici Brad Mackie, un des meilleurs entraîneurs en ville. Vraiment ? Pourquoi ne travaille-t-il pas pour moi, alors ? 'soir, les filles. - Fallait pas m'attendre. - Car je travaille pour lui. J'vous aurais rattrapé. Bob Gibson. Qui êtes-vous ? Bob, voici Alan Foss. L'investisseur de New York. Celui dont les écuries ont brûlé ? Vous êtes celui dont les chevaux ont brûlé dans l'écurie ? Vous êtes nouveau par ici. Voici un p'tit conseil. Laissez pas brûler vos écuries. Petit patron. Si on jouait aux cartes ? J'aimerais que vous m'accordiez une seconde. Ça vous dérange si je... j'ai acheté ça dans une boutique. On joue avec des cartes neuves ? Ça fait un peu débutant, mais j'ai pas d'objection. Ça me dérange pas. Pourquoi ne pas lui donner le jeu, fossile. Qu'on puisse jouer et, vous, perdre votre fric. Il me manque 40 000 $, mais, je suis sûr... que ceci les vaudra bien. On joue pour du cash ou des chevaux ? Il vous en reste un ou vous... l'avez aussi perdu ? Malin. Très bien. Je vais miser mon dernier cheval. Baltimore. Signez comme témoin. Merci, chérie. Vous voyez ? C'est comme ça qu'on fait d'où je viens. Vous bluffez. Voici quatre 9. C'est bon ? Bordel. "A +" - Vous avez triché, salopard ! - Je sais pas de quoi vous parlez. Assure-toi que ce p'tit gars de Jersey me donne mon cheval, premièrement, et vous... revenez jouer quand vous voulez. - Vous savez quoi, ça n'engage à rien. - Ça n'engage à rien ? Vous aviez quatre 9 et moi quatre valets. Quatre 9, quatre valets. Quatre valets, c'est mieux que quatre 9. Je dirai à tout le monde de Vegas à Houston qu'Alan Foss n'honore pas ses paris. Vous voulez ça ? Je leur dirais. C'est un plaisir de faire affaire. Je te dois une faveur. Merci. On a fini. Salut, Nate. Sterling. Pourquoi joues-tu au poker avec mon client, Nate ? Alan Foss est ton client. Tu enquêtes sur l'incendie de l'écurie pour IYS. - Tu as récupéré mon travail. - J'ai récupéré ton ancien bureau. Très spacieux. Permets-moi de reformuler. Pourquoi un ex-agent d'assurance... joue au poker avec le sujet d'une enquête d'assurance en cours ? Enquête en cours ? La police pense à un accident. La police n'a pas à payer un chèque de 2 millions $. C'est mon boulot de faire que ça... C'est pathétique. C'est un de ces jeux savants comme tu les aimes. Tu bouscules Foss pour prouver l'incendie criminel ou le prendre en fraude, peu importe, tant que la compagnie ne paie pas. Tu veux récupérer ton job. T'as tout compris. Je laisse tomber dès maintenant. C'est trop tard pour ça. En vérité, j'allais laisser tomber pour Foss. L'entraîneur fait un bon coupable. Willie Martin. Willie Martin est innocent. On est assureurs, Nate. On se fout de savoir qui est innocent ou coupable mais qui doit payer. Sterling. Sophie Devereaux. Je t'avais pas vu depuis... c'était quoi ? Ce petit "coup" en Sierra Leone ? Ça devient très intéressant. - Il nous faut un... - Nouveau plan. C'est vrai que Sterling passé 3 jours dans un coffre de voiture - pour attraper quelqu'un ? - 5 jours. Pas qu'il soit meilleur que tu ne l'étais... "Étais" ? Il faut ramener ce cheval à Willie et on file d'ici très rapidement. C'est un peu tard. Il pense que je veux récupérer mon boulot. Il se fout de l'indemnité. Il veut juste saboter tout ce que je fais. Si je garde Baltimore, il essayera de ramener Baltimore à Foss. SI je donne le cheval à Willie, il devient la cible, et, croyez-moi, vous ne voulez pas être la cible de Sterling. Attends. Tu dis que Willie perd le cheval et que Foss reste dans le business ? Écoute. Je pense savoir comment s'attaquer aux deux. Sophie, essaie de trouver Foss. Et vous, surveillez Sterling. Dérangez-le. Trouve-nous une écurie. Aimee nous a procuré les chevaux. On a besoin d'elle pour réussir. Donc, ils sont tous à moi ? En fait, non. Il y a plusieurs propriétaires, seuls quelques-uns seront à vous. Mais, les écuries appartiennent aux entraîneurs, pas aux propriétaires. Son bureau serait juste ici. - Tu peux pas dire mon nom ? - Non, désolée. Et les logos ? Comme elle a dit, mon écurie. Ces écuries sont toutes identiques. On les reconnaît avec les logos. Hardison en a contrefait une paire ce matin. Besoin d'autre chose qu'on en finisse et que tu redeviennes un souvenir décevant ? T'avais dit que c'était réglé. T'avais dit que tu revenais dans 3 semaines. C'est parfait. Bordel, il est où ? Il arrive. Et... Sterling. Verrouillage électronique, injection électronique, direction assistée, ouverture sans clé. Tu sais ce qui gère tout ça ? Un ordinateur ? Allo ? La police ? Je suis à l'hippodrome. Je viens de passer devant un fourgon noir.</i> Je ne suis pas sûr mais j'ai cru entendre quelqu'un crier.</i> Et il y avait du sang partout à l'arrière des portes.</i> Bien sûr, ils peuvent avoir des armes. Comment savoir ? Oui, un fourgon noir.</i> Bien sûr. Je ne quitte pas. Il est comme Nate. Un Nate Diabolique. - On dégage, on parle après. - J'apprécie votre venue - à la dernière minute. - Comment pourriez-vous... Gibson... On doit parler de mon cheval. Et de comment il se plaît, ici. C'est de ça dont vous... Tu es très jolie, chérie. C'est bien qu'on n'interdise pas les jupes dans les écuries. Allons discuter. Je ne me rappelle pas votre nom, mais il me faut votre bureau. Aujourd'hui. Pas... demain. Aujourd'hui. Allez-y. Mon assureur est un enfoiré. Tant que c'est pas clair, je ne peux pas vendre mon dernier cheval. Évidemment. Quoi qu'il en soit, je veux racheter Baltimore. Voici 40 000 $. Non, le prix a grimpé. C'est 2 millions. Vous dites ? Je suis sur une grosse affaire, pas vrai, chérie ? Et j'ai besoin de liquide. 2 millions $. Vous savez quoi ? Vous êtes ridicule. Une farce. Ça marche comme ça, là d'où je viens. Pourquoi on ne parlerait pas de combien vous pouvez m'apporter. Toi, pourquoi ne m'appelles-tu pas pour des trucs sérieux. Viens ici, Kitty. Vous allez avec ce type... C'est un charmeur. Amusez-vous bien. Je suis désolé. J'ai déjà vu ce regard avant. C'est le spécial Bob Gibson. Vous êtes sérieux ? Vous faites des affaires avec ça ? Il est un peu dur cette semaine à cause de cette affaire et... Bref, désolé pour votre cheval. C'est quoi cette histoire avec Kitty ? - Je ne peux pas vous aider, M. Foss. - L'industrie change. Je perds mon temps avec cette petite frappe. Chevaux bon marché, entraîneurs sans intérêt. Vous savez ce que j'ai fait ? J'ai appelé mes amis investisseurs. Et on va monter des portefeuilles d'actions, qu'avec des chevaux, sans spéculateurs. Moderniser le sport. Ces "Bob Gibson" ne comprendront rien à ce qui arrive quand l'argent de New York arrivera. Alors faites-moi plaisir. Voilà comment je peux vous aider. Vous rejoignez la révolution ou vous dégagez de ma route. À plus. Grande nouvelle. Foss ne quitte pas les affaires hippiques, il amène plus d'argent et de partenaires. - Compris. Je m'y mets. - Vous vous y mettez ? - T'as dit que t'avais un plan. - Il a dit qu'il s'y mettait. Tu as convaincu mon père que tout irait bien. Et les choses ont empiré. J'apprécie ton aide, mais si tu ne sais pas ce que tu fais, va-t-en. Au moins, t'es doué pour ça. Tu ne peux pas oublier le passé ? J'étais bien jusqu'à ce que le héros disparu revienne en ville. - Ton père m'a appelé. - Tu aurais pu dire non. Depuis quand je suis le méchant ? Je suis parti car tu t'es mariée. Et les 15 premières fois où t'es parti ? Je suis revenu. C'est toi qui es partie. Pas d'appel, pas de lettre, rien ! Quel genre de personne fait ça ? Quelle excuse pour justifier que tu aies disparu de la planète ? Qu'as-tu fait du singe ? Où est-il ? Ou est le singe ? Je travaillais. Trouve mieux. Écoute-moi juste une... Commence pas avec tes conneries. Tu ne peux pas t'en sortir. Arrête. Viens ici. Et ces choses que t'as faites au Kazakhstan ? Sterling est au courant pour ça. Et t'es sûr que c'est pas pour emmerder ton vieil ennemi ? Parce que ça ne vaut pas le coup de tous nous exposer. Sterling fera tout ce qui est possible pour nous avoir. Et il emmènera Willie avec lui. J'essaie de monter un plan qu'il ne verrait pas arriver les yeux bandés. C'est pareil avec un zèbre. Il mord et ne lâche jamais. Attends. Et M. Ed ? Un animal qui parle et que personne n'entend ? - Ça ne finit jamais mal. - Ça ne termine jamais mal. Wilbur aimait M. Ed. Il l'aimait comme un cousin germain. C'est ça. Quoi ? Un cheval qui parle ? L'héritier perdu. C'est quoi ? Une arnaque européenne classique. Tu te fais passer pour un héritier disparu de la famille royale. Si tu y arrives, tu gagnes le jackpot. Des soirées, de l'argent, et un fabuleux œuf de Fabergé. - Quel rapport avec les chevaux ? - C'est une question de lignée. L'héritier perdu d'une famille équine royale... va valoir des millions. On va vendre, à ce type, le meilleur cheval ayant jamais existé. Dis-moi ce qui te tracasse. J'aime bien Aimee. Je vous aime bien tous les deux. Mais c'est... j'ignore ce qu'on gagne à courir après le passé, - tu sais, Eliot ? - Sophie, ma chérie, toi et Nate ne me ferez pas avaler ça. On utilise Baltimore comme héritier perdu. J'ai piraté le site de la FIAH. C'est la référence sur la lignée des chevaux. Les infos sont stockées sur une puce, dans le cou du cheval. Celle de Baltimore correspondra à celle d'un cheval fictif d'une grande lignée. - On maquille les rayures blanches... - Ça marchera pas. Ses poumons sont encore abîmés par le feu. Il peut toujours courir. Il peut, mais Foss verra qu'il est lent. Ce maquillage le trompera pas s'il s'approche pour scanner la puce. On doit trouver un cheval qui court comme un champion. Et ce cheval de l'autre jour ? - Kentucky Fried Chicken ? - Kentucky Thunder. - C'est ce que j'ai dit. - On vole un vrai cheval de course qu'on fera passer pour un autre cheval de course. J'aime ça. Todd ? Lina Watters. L'entraîneur de Kentucky Thunder ? Vous désirez ? - Super. On est tous prêts. - Prêts ? Vous êtes prêt pour l'interview ? - Pardon ? - Mon bureau vous a contacté. Je monte une interview pour "Sports Illustrés". Depuis 2 ans, toutes les sociétés numérisent les mails vocaux. C'est comme avoir une balançoire neuve dans ma cours de jeu. Mince. Comme je disais, on vous a appelé. J'ai entendu. Le reporter arrive au "Turf Club" - bientôt. - J'ai entendu. Merci. S'il n'est pas là, attendez une demi-heure. Peut-être une heure... ou deux. Prenez un encas. Bonjour. - Des signes de Sterling ? - Non. RAS. Parker ? Et avec eux ? Il n'y aura pas de problème ? Aéroport - Plus tôt dans la journée. La petite a la vessie de la taille d'une cacahuète. Elle arrête pas d'aller aux toilettes. 3 fois en route, 1 fois ici. Vous connaissez le Jockey Club "Beijing" ? J'y avais fait un saut avec des copains. On a rencontré le fondateur, J.P. Chang. Il... tentait de lancer ce fond alternatif hippique. - Bien vu, mal investi. - Il a importé 600 chevaux. Les meilleures lignées du monde. Et voilà le résultat. Les communistes ont sévi un an plus tard, tuant les chevaux. 600 pur-sang morts, et aucune indemnité d'assurance de versée. C'est ça le vrai drame, mon ami. Ils n'ont pas tués 600 chevaux. Ils en ont tués 599. Quoi ? Voici le survivant. Il bat chaque gagnant des 10 derniers Derby. Il s'appelle Fei Kuai, né le 15 septembre. Un mois avant qu'ils tuent les autres. Voici les propriétaires. Ils veulent vendre avant que les autorités le trouvent. Ils l'ont proposé à Gibson ? Une fraction de ce qu'il vaut. Non, pas question. Vous avez internet sur votre portable ? Aller sur le site de la FIAH. Je vais vous expliquer. Chaque pur-sang connu y est répertorié. Tapez ce numéro. Vous aurez la lignée de ce cheval. 8, 9, 9, 3, 3. "Native Dancer", "War Admiral", "Secretariat". Ce cheval est un Kennedy. Si vous voulez démarrer une franchise, c'est le bon cheval. On a quoi sur son partenariat ? 6 investisseurs. Chacun a investi 2 millions $. Foss en a la garde. Très bien, Sophie, c'est à toi. Il a 12 millions $ qui t'attendent. M. Foss, ravie de vous revoir. - Brad. - Mlle Katherine. Excusez-nous, mais ce cheval doit retourner à l'écurie. Laissez-le là, mon minou. Je l'achète. Quelque soit le prix de Gibson, j'offre plus. Je suis désolée, mais M. Gibson leur a offert - 11 millions $. - 12 millions $ dès demain. Cet homme vous souhaite la bienvenue. Il aime votre chemise. Où l'avez-vous achetée ? Je crois que c'était un cadeau. Si vous avez l'argent pour demain, ce cheval est à vous. Oui ! Tapez là ! Bien sûr. Dans la culture chinoise, il est courrant de se prendre en photo lors d'une vente. Oui. Venez. Ça marche. Prenez-là. - Ça marche. - Souriez. Vous devez encore y aller ? Évidemment. Droit devant, à droite au coin. Allez. En avant. Bonjour, voici votre caméra. Vous avez pris de belles images ? Je pense. Je dois y aller. J'y croyais pas au début. Sterling, entre. Aujourd'hui encore, tu te soules au boulot. Tu as perdu ta maison, ta femme. Des problèmes d'argent. Continue. On va finir par y arriver. Tu as dépassé les limites. Nathan Ford, banal criminel. Banal ? C'est blessant. J'ai parlé à mon client, ce soir. Tu sais ce que je lui ai dit ? Tu n'as rien dit. Si tu avais la preuve que Foss a mis le feu, tu serais déjà parti. Tu risquerais pas une prime de 2 millions pour me coincer. Non, tu fais comme d'habitude. Tu donnes de la corde à ton client, juste assez... pour qu'il se pende. - J'ai raison ? - Cette fois, je pense avoir assez de corde pour 2. Le code de la puce est infalsifiable. - Tu l'as déjà fait. - Non, j'ai falsifié les infos dans la base de données. Si Foss scanne la puce, et que le code est différent... - On est foutu. - En gros, on retire la puce pour la remplacer par une autre, ou... On délivre "Kentucky Thunder". On ne peut pas prendre les chevaux comme on veut. Kentucky Thunder est parti. Quoi ? - Courir ? - Pire. Au haras. On obtiendra pas un chèque de 12 millions $ de Foss pour un van vide. Ça marchera pas sans Kentucky Thunder. - Alors, on va temporiser. - Non. - Comment ça ? - Sterling comprendra. Foss va prendre peur. Non. On a une chance. On va récupérer ce cheval. Je vais pas exposer l'équipe pour que tu prouves quelque chose à ta petite amie. - Pas question. - Et tu ne veux rien prouver à Sterling ? Rien prouver au monde, à chaque personne qu'on aide ? On veut tous prouver quelque chose, en étant ici, avec toi. Si ça devient dangereux, j'arrête tout, et toi, et toi, vous décrochez. Et ça sera comme ça. Et toi, à qui veux-tu prouver quelque chose ? À moi-même. Tu es un arrogant fils de pute. Tu peux la pirater ? Pirater une serrure ? Super. Tu captes vraiment rien à ce que je fais, hein ? Parker, tu dois passer par les conduits d'air. Descendre et nous faire entrer. - Mais les chevaux y sont. - Non. C'est une arrière salle. - Il n'y a aucun cheval. - On a besoin que tu le fasses. J'ai besoin que tu le fasses. S'il te plaît. C'est encore moi qui dois ramper dans le conduit d'aération. Faut surtout pas qu'un autre accepte de ramper sur son fichu bide dans un trou de souris. C'est pas sorcier, les mecs. Parker, tu sais qu'on t'entend. Aimee... j'ai trouvé Kentucky Thunder. Il est vraiment énorme. Désolée. Parfois on l'enferme là avant la saillie. Je refuse d'être dans la stalle d'un cheval qu'on va exciter. On est pressé, Parker. Parker, grouille ! Tu vois, t'es pas morte ! Ne sois pas stupide. Les chevaux sont moins dangereux que je le croyais. Alan, quand je vous ai vu aux courses, j'ai pensé Kitty, voilà un homme qui va te faire voir du pays.</i> On est au bon endroit ? Chéri, je connais bien ces écuries. On a pris un raccourci. Sterling et des investisseurs vont nous retrouver ici. - Ils sont impatients de voir Fei Kuai. - On y est. Je connaissais pas ce chemin. Je vais voir où est le van. Restez là. Juste là. Tu l'as assez promené ? Je pense. Il ne semblait pas familier avec les écuries. Foss est en place. - Où êtes-vous ? - Proches. À quelques minutes.</i> Le transporteur sera là dans 5 min. Si vous n'y êtes pas, Foss ouvrira une remorque vide et fini l'héritier perdu. On y sera ! Montre-moi ce que vous voyez. On est maudit. On est bon pour la taule. Mon père a perdu son boulot, ses chevaux, et maintenant, il me rendra visite en taule. Génial. Le bon côté, c'est qu'on se tiendra tous compagnie. Personne n'ira en taule. Promis. On va réussir. Où tu... Très bien. On laisse tomber. J'arrête tout. Eliot, ramène le cheval au haras, rendez-vous à l'endroit prévu. Patron, on va avoir un problème avec ça.</i> Pourquoi ? Bien joué ! Maîtrisez-vous et ne faites rien de stupide ! C'est l'entrée. Le transporteur est là. Parfait. Pile à l'heure. Sterling va bientôt se pointer. On arrête tout. On dégage vite fait sinon... Poney Express, à l'heure. Je vais te tuer ! Bien. C'est reparti. Gibson a appelé. Il est contrarié. Ce cheval lui a tapé dans l'oeil. Mais c'est le meilleur qui a gagné. J'ai un truc pour retomber toujours sur mes pieds. - La chance. - Je pense. J'ai une chose que vous aimeriez voir. Je pense bien. Vérifiez avant que l'expert de mon assurance jette un oeil. - Mieux vaut éviter les problèmes. - Bien vu. 9, 9, 3, 3. Merci. Prêt à officialiser ? Une signature ici, vos initiales là. Maintenant, reste la question des 12 millions $. Les 12 millions sont à vous. Quelle jolie suite de zéros. Mes amis vont être ravis. Juste ici. J'ai peur d'avoir de mauvaises nouvelles, M. Foss. Sterling, plus tard. Je leur montre le cheval. Ce cheval ne vient pas de Chine et n'est absolument pas l'héritier perdu de Secretariat. De quoi parlez-vous ? Ce cheval est Kentucky Thunder. Quoi ? Ce n'est pas Kentucky Thunder. Bien sûr que non. C'est Fei Kuai. 0, 2, 2, 1, 3. Apparemment votre scanner ne marche pas. 0, 2, 2, 1, 3. Je viens juste d'amener le cheval. - Comment est-ce arrivé ? - Qu'y a-t-il, Foss ? J'en sais rien ? C'est quoi ce cheval ? Il leur faut des hommes comme moi, qui leur montre l'avenir. C'est Baltimore. Excusez-moi. C'est impossible. J'ai perdu Baltimore à une partie de poker. On dirait que vous l'avez racheté et tenté de l'assurer pour 12 millions $. Sur votre contrat précédent, vous l'aviez assuré pour 200.000 $. C'est une fraude à l'assurance. Je dois refuser votre demande d'indemnisation pour l'incendie. Ces messieurs attendent une explication. Je pense qu'il nous doit 10 millions $. Attendez ! Tenez ! Laissez-moi... On va se faire rembourser. Pas de "on va se faire rembourser." On vous a coincé pour fraude. Vous remboursez. J'ai fait que perdre 10 millions. On se contentera de ça. Ça paraît bon ! Très bien. Voici un peu de liquide pour démarrer votre écurie. 12 millions $ attendront sur votre compte. Et ceci est... votre premier cheval. C'est légal ? Tout à fait. La fraude annule la deuxième vente. Le bien retourne à son précédent propriétaire : moi. Et je vous le donne. Je ne sais pas quoi dire. Mon prochain cheval, je l'appelle M. Ford. M. Ford ! Je suis impatient de pouvoir parier sur M. Ford. Eliot ? Tu peux me laisser... J'avais tort. Je ne t'avais jamais entendue le dire avant. Tort à quel propos ? Tu n'as jamais été du genre à te ranger. Mais, je suis ravie que tu aies trouvé une famille. Ces types ? Je suis triste que ce soit pas moi. Bien vu, la caméra avec les touristes. Une semaine de planque dans le coffre d'Hardisson pour y arriver ? Ton équipe de choc m'a bien aidé sur ce coup. Un peu laxiste avec toutes ces pauses pipi. Et faire venir l'entraîneur de Kentucky Thunder... ça nous a bien arrangé. On t'a fait passer pour un idiot, mais on t'a aidé. Et la paperasse que tu as fait signer à Foss m'a permis de faire économiser une grosse prime à la compagnie. Par expérience personnelle, tu sais combien ils ont horreur de signer un chèque. Écoute, ce qui est arrivé à ton fils est terrible. Nul ne le nie. La souffrance ne fait pas pour autant de toi un héros. Je n'ai jamais prétendu l'être. Tu te crois au-dessus des lois. Non ! Mais j'aime penser que je prends le relais quand la loi échoue.