à propos des avocats ? On leur a pas parlé ! Je sais tout dans ce bled. Quand je dis de ne pas faire une chose... Assise ! Ne le faites pas. Donne-moi l'autre main. Pitié, non ! Je le jure, on a rien fait. S'il vous plaît ! Les riches et les puissants prennent ce qu'ils veulent. Nous le reprenons pour vous. Et parfois, les méchants font les meilleurs gentils. Nous rétablissons l'équilibre ! Saison 3 Épisode 6 The Studio Job - Désolée, je suis encore sous le choc. - Aucun problème. Je m'en occupe. Merci. Alors votre frère... Il pourra rejouer un jour ? Il aura de la chance s'il rebouge ses doigts. La musique c'était sa vie. Ce que Kirkwood a fait est plus que mal, c'est... C'est cruel. Vous disiez que Kirkwood a la réputation de faire ce genre de choses. Pourquoi travailler pour lui ? Il possède une maison de disques. Et ? Voyons ça autrement. Ma mère m'a dit qu'à ma naissance, je l'ai regardée, j'ai souri, et dit : "Où c'est Music City ?" - Il pouvait vous faire connaître. - Oui. On devait écrire pour d'autres artistes. Ses artistes les plus connus. Bon salaire, droits d'auteur. On pensait avoir touché le jackpot. - Quand il a dû payer... - Ça a été autre chose. Exactement. Il nous a facturé le parking, et même les stylos qu'on utilisait. Il a nos chansons. Donc la différence entre Kirkwood et les majors, est qu'eux ont des avocats pour le sale boulot. Nos chansons étaient bonnes. Elles ont marché. Très vite, il nous devait des centaines de milliers en droits. - Vous lui avez parlé ? - Au lieu de nous payer, il a proposé d'enregistrer notre album, gratuitement. Et qu'on passerait à "Selles & Eperons". - Qu'est ce que c'est ? - Un grand festival à Memphis. - Et qu'est-il arrivé ? - À l'écoute de l'album, il a décidé que c'était trop bon pour le faire avec des inconnus. Alors il l'a volé ! Le diable est peut-être allé en Georgie, mais il vit à Memphis. Mitchell Kirkwood. Producteur de musique et directeur de Kirkwood Records. Un fait amusant, il a débuté en tant qu'artiste. Quelqu'un s'en souvient ? Rien que pour ça, il doit payer. Le public était d'accord. Ça explique qu'il n'ait jamais ressorti de single. Il a investi tout l'argent gagné dans sa maison de disques. Vu le nombre de plaintes déposées contre lui puis retirées, il a déjà forcé pas mal de gens à un règlement amiable. Il a un casier ? Non. Il s'est fait une belle place dans le monde de la country. Il a volé la musique de Kate Lynn, son argent... - Il a pris leurs oeuvres. - On va les récupérer. Je vois comment voler de l'argent, mais de la musique ? Ça s'appelle un master. C'est du numérique, multi-canal, enregistré en studio, mixé et amélioré. Ça coûte des centaines de milliers, parfois des millions. Ce bâtiment juste là, c'est Kirkwood records, Memphis, Tennessee. Dans le bâtiment, il y a un coffre-fort qui contient ces bandes numériques, l'une avec la musique de Kate Lynn. - On entre et on se sert. - Pas tout-à-fait. - Elle doit récupérer son argent. - Et un extra pour les frais d'hôpital. Et s'assurer qu'il ne leur nuira plus, ce serait bien. Le coup du violon. Je sais pas en jouer. On ne va pas jouer du violon. Non. On va en vendre un. Pour beaucoup plus que ce qu'il vaut. - Bonne soirée. - Merci beaucoup. M. Kirkwood ! Bonsoir, Kelly. Qui est à ma table ? - Ça dit que vous avez annulé ! - J'ai l'air d'avoir annulé ? - Mais l'ordinateur... - Continuez. Redites-le. Dites autre chose à propos de l'ordinateur. Je prépare une table tout de suite. Kirkwood arrive. Un verre de ma bouteille. Un double. Pourquoi ne pas mettre ça sur ma note ? Vous êtes Mitch Kirkwood, n'est-ce-pas ? Oui. Je suis en route pour le studio. Voyons voir ce que notre ami écoute. Le plus joué : Brooks & Dunn. J'ai besoin de billets pour Brooks & Dun, t'as ça Parker ? Vous n'avez rien à faire ici. Tu peux parler, mon pote. T'es là pour quoi ? Je bosse ici. Carrément génial. Ils m'appellent mon soir de congé, et maintenant on est deux. Je vais appeler la direction, pour savoir ce qu'il y a. Avec plaisir. Parce que si je dois bosser, je vais être forcé de donner ce billet pour Brooks & Dunn. Tu sais quoi ? Je commence à me rappeler pour les soirs de congés. Tu devrais pas quand même vérifier ? J'en suis sûr, c'est bon. Ah bon ? Tu peux trouver quelqu'un qui me débarrasserait de ce billet ? Ça devrait pouvoir se faire. Fantastique. Laisse-moi... te le trouver... Le billet pour Brooks & Dunn, alors... Tout beau tout neuf. Le voilà. J'ai dû le laisser tomber. Il était là depuis le début. Depuis le début. Eh bien, merci. C'est cool mec. Ramène moi un tee-shirt. Je ne vais pas vous mentir. Être riche ? Ça attire les filles. - Voilà, M. Kirkwood. - Mais vous y ajoutez la célébrité ? Croyez-moi... Je peux envoyer balader des filles plus jolies que celle-ci tous les jours. C'est vraiment quelque chose. Alors pourquoi vous être arrêté après une seule chanson ? La même raison pour laquelle vous êtes manager. Pourquoi être la vache, au lieu du fermier ? Alors, ce jeune que vous avez. Il s'appelle Kenneth Crane. Il y a quelque temps on a pris son meilleur titre, fait une démo, et on l'a envoyé partout. Il y a deux jours, une européenne a proposé 25 000 dollars pour les droits de la chanson. 25 000 dollars ? Et vous avez dit quoi ? C'est le problème, je ne savais pas quoi dire. Elle est assise là-bas, elle attend une réponse. - Intéressant. - Ouais. Vous la connaissez ? Non. Non, mais vous savez quoi ? Je vais aller la voir pour vous. Lui parler, voir si je peux découvrir ce qu'elle cache. Formidable, vous feriez ça ? Bien sûr que je le ferais. Il faut se serrer les coudes. On commence le jeu du violon ? C'est toujours un peu confus, il est où le violon ? Il vient de passer la porte. - Tu regardes quoi ? - Arrête ! - Quoi ? - Rien. - Si ! - Ça va. - Je t'ai surpris ! - C'est un peu ta spécialité. - Je fais ça depuis mes 10 ans. - Ne... Sérieux ? Non, pas vraiment, mais je t'avais jamais surpris. - Il est nerveux. - <i>C'est pas vrai.</i> - Je croyais que tu chantais. - Je peux. C'est que j'avais pas... réalisé qu'il y aurait tout ce monde. Tu es nerveux. Détends-toi. Je te couvre. Dis quelque chose. - Je ne parle pas sur demande. - Parfait. J'ai enregistré ce que tu as dit sur l'ordinateur. Je peux modifier ton timbre pour te faire chanter comme Darth Eliot. Je ne parle pas sur demande. - Ou Schtroumpf Spencer. - <i>Je ne parle pas sur demande.</i> - Plus de schtroumpf Spencer ? - C'est ça. Le logiciel prend la fréquence de ta voix, l'associe à la tonalité de la chanson, corrige le ton avec une transformée de Fourier, et transmet le son modifié aux enceintes. Ça veut dire quoi ? Pour ce soir, Eliot a une voix parfaite. Tu sais comment Briney Spears chante si bien sur CD ? Comme ça, sauf que moi c'est en direct, bébé. À qui tu parles quand tu dis "bébé" ? C'est le terme universel de "bébé". T'as quel âge ? Où est-il ? Pardon ? Une belle femme comme vous ne peut pas être seule. Où est-il ? Alors, c'est ça le fameux charme du sud ? Mitchell Kirkwood. Je crois avoir pris votre table. Vous devez être important. Vous êtes connu ? En fait, ils en donnent à tous ceux qui s'avèrent être les propriétaires. Vous pouvez vous racheter en me laissant vous faire la visite. C'est la maison qui régale. Venez. Virginia Ellington. - Mes affaires sont en sécurité ici ? - À cette table, oui. Worcester studios. Que puis-je faire pour vous ? T'es nerveuse ? Cette chanson que vous allez chanter. C'est la seule chose qu'il ne nous a pas pris, volé ou détruit, et... - si je la perds... - Ça n'arrivera pas. On va récupérer votre argent et votre musique. C'est promis. Comment en être sûr ? Parce que c'est notre boulot. Vous avez toujours du mal avec le pont ? Non, je crois... Laissez-moi vous montrer. Quand vous grattez, faites comme ça, d'accord ? Alors... Sol. Voilà. - Puis ré. - Ré. - Et encore sol. - Sol. La mineur. - Et le sol. - Sol, on recommence. Bien, c'est ça. Que ressentez-vous quand vous jouez ? Je pense... Que j'y arrive. C'est ça le problème. Vous pensez... à comment jouer le morceau. Et je vous demande : "Que ressentez-vous quand vous jouez ?" Vous avez déjà été amoureux ? Une fois. Ça a fini comment ? Je lui ai promis de toujours être là pour elle. En quoi c'est mal ? Parce que j'ai fait la même promesse au gouvernement. Et j'ai découvert qu'on ne peut pas promettre ça à plusieurs personnes. Ce sentiment ? Juste là, accrochez-vous à ça et tout ira bien. - Et voilà pour vous. - Pourquoi toujours des ribs ? - Essayez-en un et vous verrez. - Non, je peux pas... - M. Kirkwood. - Excusez-moi. C'est une productrice anglaise. Hardison, comment ça se passe ? - J'attends Eliot. - <i>Dites-moi.</i> Pourquoi une star comme K-gent vous enverrait jusqu'ici pour signer un chanteur de country sans contrat pour 25 000 dollars pour une chanson sur une démo ? Félicitations, M. Kirkwood. Je suis impressionnée. - Ce qui n'est pas courant. - Je vous impressionne ? Comment avez-vous fait ? Vous me dites en premier, tout de suite. C'est très simple. Une boîte de démos qui traine en attendant la poubelle. K-gent en prend une, on ne sait pourquoi ? L'instant d'après, il en a repris une sur son album. Et vous venez lui donner 25 000 dollars avant qu'il ne comprenne qu'il a décroché le gros lot. Quelque chose comme ça. Je suis Kenneth Crane. Je vais vous jouer un morceau... Je vais chanter un morceau à propos... des routes desertées. Ça va pas. Quoi ? Ça ne marche pas. Quelque chose cloche. Non, ça va. Non, ça va pas. Je le vois là, il ne corrige pas la voix. C'est pas nécessaire. Tu sais à qui il fait penser. Le manager ne doit pas partir. Je crois qu'il faut qu'on parle. Comment c'était ? C'était formidable ! Une minute. M. Kirkwood veut vous voir. Il sait où me trouver. Ou alors... Je pourrais aller le voir. Eliot, tu peux venir ? - On arrive, Nate. - Vous ! Vous m'avez menti. C'est pour demain soir. Vous offrez combien ? 25 000 ? J'ai appris que vous offririez un demi-million pour la chanson. Heureusement, il ne le sait pas. Heureusement, son manager et moi nous connaissons. On a fait le 4 h. Un truc de cowboy. Laissez-moi donc arranger l'affaire pour vous. Et vous voulez quoi en échange ? Je trouverai quelque chose. Vous travaillez ensemble ? Je vous laisse ma carte et je vais y aller. Je dois m'occuper de mon musicien. Vous savez comment sont les artistes.</i> Assis ! Nate, j'arrive ! Viens ici ! Pour qui vous travaillez ? Forever 21 ! Me frappez pas ! Je ne vais pas vous... Que faites-vous ici ? Je veux juste un autographe. Il a essayé de s'enfuir, on a dû y aller fort. Ils se sont bien battus ces gars. Une histoire de gros bras. J'y faisais pas vraiment attention. C'est comme ça qu'on joue de la gratte. Je ne sais même pas comment vous remercier. Et ce n'est que 10 %. Demain il emmène Eliot en studio, - et on récupère les 90 % restants. - Et pendant qu'il y est, Parker va récupérer les originaux dans le coffre. Eliot la gratte ! Elle fait quoi là-bas ? Elle essaye son costume. On a vendu Eliot à Kirkwood. Je pige carrément. C'est un gros producteur qui travaille pour K-gent. Et il a fait tout ce chemin pour un seul morceau ? Apparemment. Écoutez. Tout ce qu'il veut, vous lui donnez. Compris ? Tout. Bienvenue à Kirkwood Records. Je suis JC. Quoi que vous ayez besoin, faites-le moi savoir. Premièrement, laissez tomber cette attitude. Deuxièmement, oui c'est elle. Respirez. Je vais bien. Si vous voulez bien remplir ces badges de visiteurs... - Vous l'avez regardée dans les yeux ? - Je ne crois pas l'avoir fait. Changez d'attitude ! Ne haussez pas le ton ! Ils vous ont rien dit ? Vous savez qui elle est ? Réfléchissez. Islande. Pop star. Calculez. Et tout le tralala, ça tilte ? Donnez-moi un nom ! Bjor... Je suis vraiment désolé. Tu vas bien ? C'est le canard ? Bien. Pour de bon, bougez-vous. J'espère pour vous ma belle, que vous n'alliez pas dire, ce que je crois que vous alliez dire. Non, je ne crois pas. J'aimerais que vous alliez voir ailleurs si j'y suis, car vous gâchez son aura. On était cools, dans la vibe. Génial. Je vais m'occuper de la paperasse. Allez-y. Que je puisse enregistrer votre plouc. J'ai traversé un océan, une mare et une crique, pour arriver. Eliot, t'es à l'heure ? J'y suis presque. Mais j'ai l'impression d'être suivi. Montre-leur un truc d'Eliot-Fu. T'as fait quoi de... "Je marche comme ça" ? Je ne crois pas que ça le fasse cette fois. J'ai oublié de te dire. Ce Kenneth Crane ? Il a la cote sur Twitter. Il a une page fan. La photo est pas mal. C'est le problème. Je ne peux pas avoir ma photo là-dessus.</i> Malgré ce que vous croyez, je ne contrôle pas tout ce qui se passe sur internet. Ma tête est mise à prix dans 3 différents pays, et j'ai eu droit à un fatwa ! T'es vraiment un vantard, mec. Là, un site de fan. Mais tu sais quoi ? Quand tu reviens, on va avoir une conversation sur le sens de la prudence et de la paranoïa. Quand t'as fait ce que j'ai fait, il n'y a plus de paranoïa. Sérieusement ? Au petit-déjeuner ? Est-ce que Kirkwood vient juste d'entrer ? Il a su nous trouver ? Il n'y a pas beaucoup d'hôtels 5 étoiles à Memphis. Tu devrais sûrement jouer ton rôle, surmonter ça, être dans le personnage. Tu devrais t'énerver, là maintenant. Ou te donner une autre claque. OK, alors. Parfait. L'autre mec de Memphis que j'aimerai frapper. Relaxe, ma poulette. Je sais que vous avez voulu me doubler pour obtenir les droits de la chanson. Fini les bobards. Que voulez-vous ? M. Crane vient juste d'arriver. Il s'installe dans son studio. - Que la magie commence. - Vous n'y allez pas ? Et risquer d'être infectée ? Quoi ? Exactement. Où est le temple de méditation ? Nous avons plusieurs salles. Venez, c'est par là... Ou par là aussi c'est bien. Parker s'enfuit, mais il y a pas mal d'ennemis. C'est pour ça qu'on a des couvertures.</i> Et Eliot ? Bien, il est prêt à enregistrer, et à se dévoiler. Trop le bazar. T'es prêt ? Très bien. Attend mec. C'est un peu gravant. Juste lourdant. Un peu gravant. Pas assez le bazar. Gravant. Juste à ce moment-là. C'est un peu gravant. Attends. Hé mec, laisse moi commencer. Tu as fait tes gammes ? Lisse un peu ta voix. Genre... De l'eau, vite ! Ça avance Parker ? Je ne crois pas être assez bizarre. Alors là, j'en doute. Ma belle, voilà votre verre d'eau. Ça ne provient pas d'un iceberg ! Je crois pas que nous en ayons ici. Bien. Alors... Apportez du champagne. Écoute-moi. Dis "gravant" encore une fois. Encore une fois et tu vas voir. Tu ne sais même pas ce que ça veut dire. - "Gravant". - Explique. Non, toi. J'ai pas à l'expliquer ! Je ne le dis pas sans arrêt ! Désolé... Je ne t'entends plus, désolé... Peut-être le coffre est ailleurs. J'ai regardé partout. Le studio n'est pas censé être insonorisé ? Oui, tout à fait. Voilà l'enregistrement original de Kenneth Crane. Je comprends pas. Vous avez payé 100 000 $ pour les droits de cette chanson et vous allez me les donner gratuitement. C'est l'idée générale, oui. Que voulez-vous ? Que vous oubliez avoir entendu parler de "Kenneth Crane". Pourquoi ? Je pense revenir à la scène, et rien ne relancera ma carrière plus vite que d'avoir ma chanson remixée par une star du rap... Vous allez voler la chanson de Crane ? Comment allez-vous l'en convaincre ? Je n'ai pas vraiment prévu de lui laisser le choix. Je crois que vous pouvez faire une dernière chose pour moi. Ne posez plus de questions. J'écoute. On a un petit souci. - <i>Quel genre ?</i> - Le type qui achète notre violon ? Il pense être le violon. Oui, monsieur. Je m'en occupe de suite. - C'est pas fini ? - Il en fait une pour lui. Je l'ai trouvée. Voyons ça. Je l'ai. C'est la chanson de Kirkwood. C'est l'original. Pourquoi le nom de l'artiste est noirci ? Suivez-moi. Dis ça à mon flingue. Lève-toi. Voilà la version originale de la chanson qui a rendu Kirkwood célèbre. Et voilà la copie pour la vidéo. - C'est pas la même. - Laquelle est de Kirkwood ? Justement. Aucune. C'est la même avec un ajustement de hauteur. Qui chante alors ? Je compare les empreintes vocales en ce moment même. Où est Eliot ? Ça y est. Jesse Jenkins. C'est pourquoi Kirkwood n'a pas enregistré de second tire. Le premier n'est pas de lui. Kirkwood l'a payé ? Je ne pense pas. Jenkins lui a fait un procès. Vol d'oeuvre, harcèlement, fraude. La totale, mais les plaintes n'ont pas abouti. - Ils sont allés au tribunal ? - <i>Pas exactement.</i> Des suppositions ? Jenkins a été tué. C'était suspect. Kirkwood a été impliqué, mais pas inculpé. Comment tu sais ? Parce qu'il va faire la même chose à Eliot.</i> On y va ! Maintenant ! J'aime quand un plan se déroule sans accroc. Oui, mais où est la cassette ? J'ai dû l'oublier dans la console. - Incroyable ! - Où tu vas ? S'ils trouvent la cassette, ils iront chez Kaye Lynn. Et ils ne posent pas les questions gentiment. Putain, Hardison ! Ça va ? Le directeur du festival a appelé. Kirkwood a pris ma place au concert. Il chantera le morceau de mon frère. Tu devais récupérer notre argent et nos chansons, mais tu as perdu la seule chose qu'il me restait. Viens, fais-moi confiance. C'est quoi le plan ? Reviens à l'hôtel. On va retravailler, et frapper fort dans deux jours. Il est prêt à chanter la chanson devant les pontes de la country. Trop tard pour l'arrêter. Non, j'ai hacké son GPS. Il est en route. - C'est fini. - <i>Eliot,</i> s'il joue devant des producteurs, - je perds la chanson. - <i>Eliot, c'est trop tard.</i> Aidez ou pas, mais dites pas que c'est trop tard. Mets-ça. Parfois, on n'a pas une autre chance d'arranger les choses. - Pourquoi ? - C'est la vie. Mais c'est exactement notre credo. On change les règles. Où est Kirkwood à l'instant ? Il reste trois pâtés, Jesse. Avance. Allez ! - Je peux pas bouger. - Donne-moi le CD. Bon les filles, dégagez... J'essaie d'aller quelque part. Bougez ! J'ai utilisé tes fans pour le ralentir. Tu as deux minutes de plus. - On y est. - <i>Kirkwood est là ?</i> Je ne le vois pas. Attends. Il vient d'arriver. Je l'ai. - Quelques minutes encore. - <i>Eliot, je suis désolé.</i> On a tout essayé. Peut-être pas tout. - Surpris de me voir ? - Pourquoi ça ? Tu as essayé de me tuer. Comme Jesse Jenkins. Tu es instable, Kenneth. Et j'aimerais t'aider... Si tu me laissais. Tu crois que je vais avouer dans une salle pleine de micros ? Si j'étais si stupide, je me serais fait pincer. Les amateurs c'est fini. Accueillez chaleureusement Mitchell Kirkwood !</i> Elle est merveilleuse, non ? Comme tu as tué Jesse Jenkins. Tu crois que je vais avouer dans une salle pleine de micros ?</i> Si j'étais si stupide, je me serais fait pincer.</i> Tu crois que je vais avouer dans une salle pleine de micros ? - <i>Si j'étais si stupide...</i> - Et tu te moques des oreillettes. C'était... C'était une blague, messieurs-dames. Très drôle. Je reviens. Allez ! Applaudissez-là ! Je t'explique, la prochaine fois que tu frappes un type à l'estomac, si tu veux qu'il reste au sol. Frappe au plexus solaire ! Tu vois, là ? Doucement. Voilà ma carte de visite. D'accord. Juste une seconde. Beaucoup de gens veulent me rencontrer. Merci. Pour mon frère aussi. Pour quoi ? Tu as tout fait. Merci d'avoir tenu ta promesse. En parlant de ça... C'est à toi. Pour ton voyage à Nashville. Tu peux m'accompagner... T'es une star née de la country, si ça existe. On serait les nouveaux Johnny et June ? Certaines routes, quand tu te lances, tu peux pas faire demi-tour... J'ai déjà fait 15 bornes sur l'une d'elles... Pardon. Kaye Lynn ? Je sonne comme une mauvaise chanson. J'aimerais vous présenter des gens. On a tant d'idées pour vous. Prêt ? Comment tu as assommé ces deux gars ? - Ils se sont battus entre eux. - Comment ? - Je peux pas expliquer plus. - Tu vas pas me dire. Tu étais où, à ce moment ? Quoi ? Kaye Lynn me donnait ses impressions sur ma performance. - Tu as été bon ? - Pas de plaintes. Excusez-moi ? D'accord, c'est le dernier, ma puce. Je voulais juste l'heure.