- On abandonnera pas. - Vous avez l'argent. Que voulez-vous de plus ? Qu'avez-vous fait de Luka ? Joe. Mon Dieu. À l'aide ! Je vous en prie ! Aidez-nous ! Pitié ! 106 -The Stork Job v1.00</i> Joe est toujours en rééducation. Il a passé 2 semaines à l'hôpital de Belgrade avant de pouvoir rentrer. On voulait juste fonder une famille. Je vois. Pourquoi la Serbie ? Au lycée, Joe s'est fait prendre avec un peu d'herbe. Rien de grave, un stupide truc de gamin. Mais ça vous a empêché d'adopter aux US. En Corée, Chine, Guatemala. Irina nous a dit que ça ne serait pas un problème. - Elle voulait seulement... - De l'argent. Elle appelait ça les "charges administratives". Après quelques mois, on a eu des soupçons. On a pris l'avion. On l'a menacé d'aller voir les autorités. C'est là qu'elle nous a présenté Luka. Après ça, on a donné à Irina tout ce qu'elle voulait. Combien vous a-t-elle pris ? 120 000 $. On a pris une 2e hypothèque sur la maison. On peut récupérer l'argent. On ne veut pas de l'argent. On veut Luka. Bien. Donc, Irina laisse Luka avec les Morton pendant une semaine. - Voici une photo. - Que lui est-il arrivé ? Une voiture est arrivée, l'a embarqué et emmené. C'est sérieux ? Vous voulez enlever un enfant ? Oui... il t'est arrivé quoi ? Comment deviner que c'était un bar de lesbiennes ? Écoutez... l'argent, les bijoux, les toiles, on les vole, mais un petit garçon ? On aide ceux qui n'ont pas d'autre option. L'État ne les aidera pas, car ils ont enfreint les lois. Et là-bas, c'est le Far West. Pas d'archives, pas de dossiers. On doit retrouver un orphelin. Comment sait-on qu'il est orphelin ? Il met des cookies dans ses poches. Il fait des stocks. Le sac sur la table. Il garde l'essentiel, léger et portable. Il sait qu'il peut être enlevé à tout moment. Et là, quand elle le caresse, il s'éloigne. Il attend... d'elle... Croyez-moi. Il est orphelin. Vas-y. Irina Larenko. Ancien mannequin russe. Du succès, dans les années 80. Tout le circuit parisien de la mode. - Des rôles dans des petits films. - Vraiment ? Comme ? Quels films ? Des films français. - Comme quoi ? - "Emmanuelle déchaînée." Elle jouait Tatiana. C'est quand ils ont repris la série. Emmanuelle dans la station spatiale, prenant les commandes. Bref... elle a changé de style de vie. Elle traine avec la mafia russe. Elle vit de larcins en parcourant l'Europe. Elle a atterri à Belgrade, il y a quelques années. Et l'arnaque à l'adoption ? Tu veux adopter un enfant. Tu vas sur un site d'adoption légal. Sur le côté, un lien te mène à Irina. Elle y montre des photos, te fait attendre un peu, puis te demande de l'argent. Comme l'arnaque du "prisonnier espagnol". Une fois accrochée, elle te plume. Et les gamins ? Après la guerre, il y avait près de 100 000 orphelins en Serbie. - Elle peut en trouver n'importe où. - Où est Irina en ce moment ? Elle a fermé le bureau à Belgrade après l'incident avec les Morton. Cependant... elle est invitée à une fête, à l'ambassade américaine, la semaine prochaine. Très select. On va la faire à l'ancienne. On observe et on l'appâte. Allez faire vos valises. Nous allons à Belgrade. On peut s'arrêter à Paris, en chemin ? Peut-être au retour. Une mauvaise réception a mis fin à la partie. On a fini par gagner. C'est comme... - Excusez-moi. - Vous avez vu Irina ?</i> Oui. Elle est accompagnée. Ça ne m'arrête pas, d'habitude. Envoie une photo. Ça serait plus facile, si tu étais là. Malheureusement, l'ambassadeur est un vieil ami de Sophie. Je ne dirais pas "vieil ami". Les USA sont heureux d'honorer le premier versement pour la construction du pipeline transukrainien, à Son Altesse Royale, la Princesse Magda de Slovénie. J'ai encore cette tiare. Hardison, que donne la reconnaissance faciale ? Je travaille sur un portable dans un bureau "emprunté". Fais au plus vite, c'est tout. C'est pas marrant d'être dans un centre de commande merdique. Regardez, d'habitude vous faites vos trucs d'espion européen. Bienvenue dans mon monde. Un Orangescu ? J'ai un résultat. C'est rapide. Étrange, j'ai un visage, mais pas de nom. Le fichier est déjà sur mon disque dur. C'est le mec qui a pris l'enfant aux Morton. C'est bien lui. Parker, vole son portefeuille. - Il nous faut plus d'infos. - Eliot, prépare-toi à rencontrer Irina. Je te donne les répliques. J'ai déjà séduit des femmes. Hier. - On est unanime pour dire que... - Dagmar. Dagmar, à la location de voitures, était une jolie fille. Écoute, Irina est une experte de la combine, elle te verra venir. Elle vit de ça. Faire que les gens l'aiment et lui fassent confiance. Même s'ils tombent amoureux d'elle. C'est pas un hobby pour elle. Ça me rappelle quelqu'un. Parker, tu l'as trouvé ? Non ! Incroyable, je l'ai perdu. Bonsoir, beauté. Je l'ai trouvé. Parker, ne panique pas. Parle-lui juste un peu. Qui est venue déshonorer la splendeur de Belgrade avec sa beauté ? - C'est une blague ? - Hardison ! Très beau prénom pour une magnifique femme. Dites-moi, Hardison, que faites-vous en Serbie ? Mes crocs et ma cape vous effraient-ils ? Parker, tu fais partie d'un échange d'étudiants. Demande-lui son nom. Je suis étudiante, quel est votre nom ? Nicolas Obrovic, à votre service. Offert par la maison. Le prochain est pour vous. Ou pas en fonction du pourboire. Bonsoir. Un américain. Oui, madame. Vos cheveux sont trop longs, votre noeud papillon est mal noué, et vos yeux, louchent vers la gauche,</i> alors soit vous mentez, soit vous allez mentir. Écoute, fais preuve d'un haut rang social. Intéresse-la. Eliot, écoute-moi. C'est vrai. Vous avez totalement raison. J'aime pas trop les fêtes guindées. Je préfère être dans mon ranch au Texas. Votre ranch au Texas ? Oui, madame. Je sais ce que vous allez dire. Encore un pétrolier qui essaye d'être un cowboy ? Peut-être. Je ne supporte pas les conseils d'administration. C'est pourquoi j'aime voyager. Nous sommes heureux que Belgrade soit sur votre chemin. Ça devient une de mes escales préférées. Très bien. Elle se sent heureuse. Consolide l'émotion. - Amène ta flûte à tes lèvres. - Santé.</i> Prends une langoureuse gorgée. Chaque fois qu'elle rit ou sourit, répète ce geste.</i> Elle va relier ce geste à un délicieux sentiment, que tu utiliseras plus tard. Ce truc du verre... tu ne l'as jamais utilisé sur moi ? Je n'aurais jamais osé. Bien sûr que non. Alors... d'où venez-vous ? D'où je viens ? D'où je viens ? Pittsburgh, Detroit, Atlanta. Je suis de Pittsburgh-Detroit-Atlanta... Choisis-en un. Laisse pas Irina trop à l'aise. Complimente-la indirectement. - Vos yeux sont vraiment bleus. - Merci. Presque trop bleus, vous ne pensez pas ? Tu m'as manipulé ? Nate, vraiment, maintenant ? Donne-lui peu de temps. Dis que tu dois partir. Toutes les relations relèvent de manipulations. Parker ! Dormir n'est pas un hobby. C'est si cynique. Parfait. Retire-toi. Laisse-la venir à toi. Je suis cynique, car je confie pas ma vie à la chance ? - Non, car tu sais... - Vraiment les gars, sérieusement ? Venez par là. Si vos papotages sont finis, j'ai des informations vraiment utiles à vous montrer. Nicolas Obrovic est lié au crime organisé. Contrebande, trafics. Repenti depuis cinq ans. Il a une agence qui s'occupe de familles de la guerre du Kosovo. Il réunit les familles dispersées. Ainsi, il lui trouve les gosses. Ce type pourrait nous mener droit à Luka. Parker, essaye ça. C'est stupéfiant d'où est revenue la Serbie, mais les cicatrices doivent encore être là. Toutes les familles qui ont souffert de la guerre. Oui, mais l'histoire fait toujours des victimes. Mais ces familles et ces enfants. C'est tragique, mais les forts, les malins... les beaux, ils survivent. Souris ! Souris. Ça ne va pas ? Il faut y aller. Tout le monde ne... vaut pas la peine d'être sauvé. Il se passe quoi ? J'ai plein d'appels pour la police. C'est quoi ce bordel ? Parker vient de poignarder son type avec une fourchette. Je vais perdre Irina. Attends. Irina va peut-être aller voir ce qui est arrivé à Nicolas. Elle ne prendrait pas ce risque. Ils doivent être préparés à ça, avoir une planque. Un moyen d'avoir des instructions. C'est ce que je ferais. Très juste. C'est exactement ce que tu ferais. Eliot, écoute. On n'a pas de temps. Écoutez, ma chère, excusez-moi. Je dois m'en aller. Je dois travailler tôt demain. Travailler ? Je suis ici pour produire un film, entre autres choses. J'essaye de produire. Il y a beaucoup de rôles à auditionner. - Vous savez, j'ai été actrice. - Sans blague. Plutôt bonne, vous savez. Vous n'aimeriez pas... Enfin, c'est un très petit rôle. Il n'y a pas de petits rôles. - C'est parfait. - Je dois partir. J'enverrai une voiture vous prendre à cette adresse dans la matinée. - Merci. - Prenez soin de vous. Comment tu savais qu'Irina voudrait faire du cinéma ? Une arnaqueuse européenne qui veut faire l'actrice ? Facile à deviner. Où est Parker ? Comment je pourrais le savoir ? Elle ne répond pas aux appels. Elle a passé les gardes de l'ambassade. Où peut-elle être ? On parle de Parker. Elle pourrait être n'importe où. - Croyez-moi, elle est partie. - Qui est partie ? Quoi ? Irina croit qu'elle va tourner. - On fait quoi maintenant ? - Maintenant ? On vole un film. Les producteurs US apprécient l'Europe de l'Est, pour sa main-d'oeuvre abordable. Il y a 5 films en cours en Serbie, dont un est indépendant, lié à aucun studio américain. L'équipe, c'est des gens du coin. Ils écoutent ceux qui paient. On doit juste écarter deux personnes... Ça ne va pas ! - Le réalisateur... - Vraiment ? Tu te fous de moi ? Un sourire. - Une photo pour mon agent, Pike. - ... et le producteur.</i> Heureusement, les sociétés de productions sont fragiles. Justement, ce matin il y a eu une "interruption malheureuse" dans l'argent de la production. Ça veut dire quoi "l'argent à disparu" ?! Ne fais rien. J'arrive par le prochain vol. Et pour le réalisateur ? Il a eu une offre qu'il n'a pas pu refuser. Ça va. - Comment dire ?... Désolée. - Tout va bien, ça va. "LA COLLINE À DES YEUX 6". Besoin de toi à Vancouver de suite ! Oubliez le café au lait ! Trouvez-moi une voiture et faites suivre mes bagages ! C'est toi qui l'a volé ? Pourquoi j'en étais pas ? Car quelqu'un a décidé de saborder la mission en faisant du kebab avec la cible. Oui, c'était moi. Et pour le film ? Qui est le réalisateur ? Des loups-garous ! C'est ça ! Allez, allez... super, coupez ! Encore une, plus sentimental ! Plus sentimental ! En haut ! Zhavaliti. C'est ça ? Zhavaliti ? Merci ? T'as vu ? Oui ? Non ? - Bienvenue sur le plateau ! - Feu ! C'est excitant, n'est-ce pas ? C'est le gars des effets spéciaux. Il a pas toute sa tête. Quoi ? Tu me montres des chemises. Je sais pas quoi... Dale ? C'est quoi ? Plus tard. Écoute. - Quoi ? - Irina Larenko. - Voyons ce qu'on a là. - Voici Jack Lindsey, le réalisateur. Dans l'autre sens. T'en penses quoi ? Parfaite. Dans l'autre sens. Bien le rire. Voilà ce que je pense. La mère. Vous savez ce que je pense ? La mère ! Je vais jouer une mère ? Un rôle très excitant. On vous trouve le script. Klinka ! Viens là. Je veux que tu trouves un script pour Irina. Et quelque chose... peut-être pour... Vous voulez du café, de l'eau ? Fraîche ou tempérée ? Les deux. File. C'est ridicule. Tu m'en diras tant. C'est sensé être des vrais. C'est ce qu'il attend de moi ? Amener des scripts et de l'eau ? Question de confiance. Il veut s'assurer que tu suivras le plan. - Je comprends, on est une équipe. - On est même plus. Je dis ça comme ça. On y va ! Tu l'as ? Pas encore. Il nous faut cette scène. Tu as terminé ? Dans une boîte, à l'arrière du camion. Sérieusement, ça devait être deux pages entre Irina et un garçon. C'est juste l'intrigue. L'intrigue ? Il y a au moins 10 pages ! Il y a un cascadeur. Des effets spéciaux. "Soeur Magda traverse et prend un morceau de pain." Qui est Soeur Magda ? Dites-moi que vous l'avez pas vu venir. Bien sûr qu'il faut la nonne ! Irina ne peut pas avoir la scène de la mort. Quelle scène de la mort ? Dans le deuxième acte. Mais le truc, c'est... que tu dois établir les bases dramatiques du personnage. Sinon, aucune émotion n'en sort. C'est un film sur l'armée de l'OTAN, attaquée par des loups-garous. Pas besoin de sentiments. Excuse-moi ? On veut la convaincre d'amener Luka sur le plateau, finir la scène, et c'est tout. Ça doit rester simple. Regarde autour de toi. Regarde tout ça. C'est mon univers. S'il te faut quelqu'un pour, ramper dans une conduite, tu appelles Parker. Défoncer des crânes, Eliot. Du porno sur internet, Hardison. S'il te faut quelqu'un pour un film, alors... Oui, un acteur. Pour le rôle... Qu'y a-t-il ? Tu as raison. On va faire ta scène. Vraiment ? Ça va être fantastique. - C'est sûr. - Je vais au maquillage. Tout le monde, soyez attentif ! Et... action ! Vous êtes encerclée. Le seigneur est mon berger, je ne veux que lui. On va faire feu ! Il me fait m'allonger dans les pâturages. À toi ! Bien que je marche dans la vallée... de l'ombre de la mort... je ne crains aucun mal... Et... coupez ! Elle sait pas jouer ! Elle sait jouer, quand il faut jouer. Incroyable. Vraiment ? C'était génial. C'était, comment dire... j'ai jamais... Il me faudra ça pour mon book. Qu'on amène Irina. Faites venir Irina. Elle arrive. - C'est un vrai désastre. - Jack, je sais. Où est-il ? - Il y a un problème ? - Il y en a un. Le gamin qui doit jouer votre fils n'est pas venu travailler. Écoutez, ne faites pas ça. - On va couper la scène. - Sans le fils, pas de mère. - On peut refaire un casting. - Coupez. - On a le temps ! - On a perdu le fils. Très bien. Irina, désolé. On va devoir passer à autre chose. Attendez ! Je vais vous trouver un autre garçon. On avait le gamin parfait. 10 ans, blond, des yeux en amande. - Il était parfait ! - Gardez la scène. Croyez-moi ! J'en connais un ! Je vais vous l'amener. Il peut être là demain ? Je ne peux... Je l'amène. Promis. - Sinon, on coupe la scène ! - Pas couper, je l'amène ! Parker, elle est en route. Il y a une caméra dans ton casque. Ce que tu vois, je le vois. Vas-y mollo jusqu'à ce qu'elle te mène à Luka. Ils t'ont envoyé pour me surveiller. Je suis venu de moi-même. Hardison, ça dit quoi ? "Orphelinat." "Orphelinat Mt. Carmel." Hardison, tu vois ça ? Pourquoi un orphelinat aurait besoin d'hommes armés ? Les gamins doivent être des durs. Parker arrête de tenter le diable. Sors maintenant !</i> Mon dieu. Reste loin de ces types. Fais le tour...</i> Non, Parker, c'est pas une bonne idée. Elle a Luka, mais il y a un problème. On a de nouveaux joueurs. J'enregistre ça. Dis-moi si tu aimes. C'est bon. Bien, marché conclu. Viens. Mon Dieu. C'est pas bon. C'est pas qu'une arnaque à l'adoption. J'ai déjà appelé Nate. Des trafiquants d'armes, l'orphelinat est une couverture. J'ai déjà appelé Nate. On verra ça avec les autres, de retour à l'hôtel. Faut qu'on dégage. Et pour Luka et les autres ? - On peut pas les abandonner. - Pourquoi pas ? T'es pas sérieuse. Tu crois que c'est le seul orphelinat miteux dans le coin ? Ce pays est plein d'orphelins. - On ne peut pas tous les sauver. - On peut sauver celui-là. On peut sauver celui-là. Je sais que tu as eu une enfance difficile, tu as grandi dans ce système. C'était pourri. Je sais. C'était pire que pourri, mais tous les parents adoptifs sont pas des monstres. Les miens étaient bien. Tu as grandi avec ta grand-mère. On l'appelait "Nana", mais c'était notre mère adoptive. Elle jurait comme un charretier. Cette vieille fille t'en collait une dès qu'elle te voyait. Mais on avait à manger, on était propre, on avait un toit. Et elle aurait fait du raffut si on nous avait seulement regardés de travers. Tu as eu de la chance. Ces gosses seront dans le système, et il est probable... qu'ils deviendront comme moi. J'aime bien ce que tu es devenue. Allons-y. Pendant les bombardements de l'OTAN dans les années 90, les trafiquants d'armes stockaient leurs armes dans les hôpitaux, orphelinats, là où ils savaient qu'ils ne seraient pas visés. Maintenant, au lieu d'éviter les bombes, ils trompent la police. C'est la même stratégie. - Et pour l'arnaque à l'adoption ? - Bénéfice supplémentaire. Tu as des bâtiments pleins d'orphelins, des gosses dont nul ne s'inquiète, qu'on utilise pour faire du fric. Nicolas vend ses armes, Irina a son petit business. Un couple des Temps modernes. J'ai passé Dupont et Dupond dans les bases de données habituelles. Séparatistes tchétchènes. Des putains de méchants. J'ai lu leurs biographies, je pourrais plus jamais dormir. Ne jamais dire à un tchétchène que sa soeur a un joli sourire. Crois-moi. J'ai passé ça dans un programme de traduction. Ils inspectent la marchandise. Ils apporteront le fric demain. Ça change pas notre plan initial. Irina amène Luka sur le plateau demain. On le chope et on se tire. Nicolas n'apparaît pas dans le tableau. Et les autres orphelins ? On peut rien faire pour eux. On n'est pas préparé. J'en ai déjà parlé à Parker. - Et j'ai dit laisse tomber. - Tu ne le pensais pas. - On ne peut pas les laisser là. - C'est trop risqué. Ils ont des armes, les hommes pour les utiliser, des otages potentiels. Qu'est-ce qu'on a ? Un camion d'accessoires. C'est tout. On va rentrer à la maison, on va y réfléchir, faire des recherches, préparer un vrai plan, et on reviendra. On reviendra. Mais pour l'instant, on se concentre sur Luka. Pour sauver Luka. On est là pour ça. Il a raison, tu sais. Je sais. Voilà, parfait. Ça va être génial. Tu vas bien ? Parlons de la scène. Venez par là. Vous courrez dans ces buissons. Vous entendez, "ahhh." Ces soldats, ils vous escortent, mais ils ne peuvent rien contre les loups-garous. - Et ils meurent tous, c'est ça ? - Oui, c'est pourquoi vous courrez. Vous passez par là, et vous entrez dans la cabane. Vous entrez là, mais vous voulez protéger votre fils. Alors, vous ressortez. Vous affrontez le loup-garou, pendant qu'il est là. Une seconde. Vous avez compris ? C'est ridicule. Plus de sang. C'est du sirop de maïs et de la teinture. Pourquoi tu sabotes tout ? Plus de sang ! - C'est ce que veut le public. - Me voir mourir ? Vous n'imaginez même pas. On retourne au départ. Retour au départ. Et... action ! Mon Dieu ! Les loups-garous ! Je peux faire mieux. On la refait ? M. le réalisateur ? Que se passe-t-il ? Bien, on y va. Tout va bien se passer. Tu comprends ? Ça pourra peut-être aider. Bonjour, Luka. Tu te souviens de nous ? - Merci. - Merci infiniment. Je dois te dire que j'ai douté au début, mais... ça fait vraiment du bien. On reviendra pour les autres. Où est Parker ? Je la croyais avec toi. Elle a pas son oreillette. Quoi ? Pourquoi ? Ça va aller. Après sa disparition à la soirée, j'ai collé une puce sous ses pompes. Elle est retournée à l'orphelinat. On traîne plus. Finissons-en. Vérifie-les. N'ayez pas peur. Je vais vous faire tomate. brillante. Venez avec moi. Venez. Les hommes vont vous rendre tristes. Häagen-Dazs ? Oh brillante tomate ! Tout va bien se passer ! Allez venez ! Vous êtes encerclés. Sortez, les mains en l'air. Rendez-vous et aucun mal ne vous sera fait.</i> Venez. Il y a des gardes armés à cette porte. Plus maintenant. Pourquoi on s'arrête ! Camion d'accessoires. Vous êtes encerclés. Sortez, les mains en l'air. Rendez-vous et aucun mal ne vous sera fait.</i> Et coupez ! C'est les armes que tu m'as vendues ? Ces jouets ? Où est mon fric ? Ils dorment tous. On change les plaques, Nate, et on pourra passer la frontière. La frontière franchie on donnera les enfants - à l'OMS. - Quoi ? Attends. Tout va bien. On a appelé, ils nous attendent. Tout ira bien. - Et pour Irina ? - Irina. Tu te souviens de l'argent du film qui avait disparu ? Appelle le FBI. J'ai trouvé qui a pris notre argent. Elle aurait dû le savoir. Prendre la part du producteur. Nate, t'as fait une copie de ma scène. Ma scène de mort pour mon book ? Il n'y avait pas de pellicule dans la caméra. On s'arrête absolument à Paris. On y va. Pas de pellicule dans la caméra ? Vraiment ? Sérieux ? Comment tu as su que je serais à l'orphelinat ? Remercie Hardison pour ça. T'aurais pu te faire tuer. T'avais une stratégie de sortie ? J'avais pas réfléchi si loin. - Tu n'es plus seule. - Je sais. On est une équipe. On est même un peu plus. - Nate. Je dois te dire un truc. - Quoi ?