À plus tard. Pourquoi fait-il ça ici ? Il peut pas aller dans un parking ? Combien ? Ta part est de 35 %. On était d'accord. - Je vais lui apporter sa note. - Comme s'il allait payer. Ray, je n'aime pas trop te laisser seul avec ce type. Ça va aller. Je te retrouve à la maison. Content d'avoir pu bavarder un peu, je comprends ton point de vue, maintenant. Qu'avez-vous fait ? - Pas moi. Toi. - Quoi ? Il venait vers toi. Légitime défense. Ce mec était un tueur. Toi, un citoyen. Ça sera vite réglé. Ouvrez la porte ! Je prends pas ce risque ! J'ai une femme et une fille ! Je t'ai payé cet endroit. Tu m'es redevable. Maintenant, on est quittes. On prendra soin de ta famille. Ouvrez cette porte ! C'est pas négociable, Ray. Ouvrez immédiatement ! C'était il y a 5 ans. Ray a encore 10 ans à purger. Ça va aller, Teresa. Tu veux quelque chose ? - Qu'y a-t-il ? - Un nouveau client. Je vois ça. C'est pas à moi de les choisir ? C'est qui ? Teresa Palermo. Son mari s'est accusé d'un meurtre commis par le parrain. - C'est une amie de Sophie. - Je vois. Reste par là. Faudra qu'on parle de la façon de gérer les choses ici. Pas le bon moment pour parler de noël ? - Nate, voici mon amie... - Mme Palermo, oui. Hardison m'a donné les grandes lignes. Continuez. S'il vous plaît. Continuez. Après ce qui s'est passé, j'ai dit à mon mari de dire la vérité. On aurait intégré le programme, eu une nouvelle vie. Il a dit que c'était mieux ainsi. Qu'on serait protégées. Foutaises. Moscone ne nous a pas donné un centime. On a perdu le restaurant, puis la maison. Il y a quelques semaines, j'ai trouvé ça dans le journal local. Moscone organise un grand mariage pour sa fille. Sa princesse... alors que ma fille n'a jamais vu son père qu'à travers une vitre pare-balles. - Ce n'est pas juste. - Non, en effet. Mais, vous savez, on est pas détectives. Si vous voulez prouver l'innocence de votre mari, je peux vous recommander quelques agences. J'ai déjà essayé. On parle de Nicky Moscone là. Ils ont rigolé. Je crois que... ce que Nate essaie de dire c'est... qu'attends-tu de nous exactement ? L'argent du restaurant. 765 000 $. Je veux ce que Moscone a promis. Ni plus, ni moins. Si je pouvais récupérer le restaurant, ça donnerait de l'espoir à mon mari. Sinon... Nous allons y réfléchir. On vous rappellera. Je comprends. Merci. Où est ma fille ? Je crois qu'elle est avec Parker. Top ! 6 secondes ! Applaudissez ! Bien joué. - Ils n'ont pas d'autre choix. - Son mari aurait dû y penser avant de se frotter à Moscone. C'est la mafia. - On prend pas ces affaires-là. - Pas d'accord. Si t'es pas d'accord, et que t'as des remords, - fais-lui donc un chèque. - Je le ferai s'il faut en arriver là. Je croyais que tu avais compris. C'est pas une question d'argent. Elle veut que celui qui a détruit sa famille paye. Si ça ne vient pas de lui, si ça ne le touche pas du tout, - alors il n'y a aucune justice. - Fais abstraction de la mafia. - Quoi ? Faire abstraction ? - Écoute-moi. Il a respecté leur contrat ? Ces mecs avaient un accord. Et ton gars, il a rempli sa part, mais pas Moscone. Aucun tribunal au monde ne prendrait sa plainte. Ce qui est exactement le genre d'affaires qu'on accepte. Allons. Pourquoi Teresa ? Je ne sais pas. Son homme est en prison pour 15 ans, et elle l'attend... pendant 15 ans. Tu sais à quel point c'est dur d'attendre quelqu'un ? Très bien. Allons voler Nicky Moscone. Un mec qui tue des gens et qui vit dans notre ville. D'accord, allons-y. Le palace moche de base. Avec un affreux portail, une piscine géante, des statues partout. On fait comment pour la surveillance ? C'est impossible. C'est une foutue forteresse. J'ai repéré 4 types armés, système de sécurité Tikva. C'est fait en Israël. Il y en a dans les bases militaires. Impossible à pirater. En plus, il y a le FBI tout autour. Le FBI ? Où ? Tu vois le van pourri avec marqué "Plombier" ? Tu as dit "plombier" ? C'est leur couverture ? C'est si mignon. On se croirait en 1978. On peut pas entrer dans un endroit pareil à l'aveuglette. C'est vrai. Si on ne peut pas établir de surveillance, on va en emprunter une. Relax. On est de la maison. Salut. Agent spécial Thomas. Voici l'agent spécial Hagen. Elle sort de Quantico. Je lui montre les coins intéressants. Au fait, on a eu votre mémo. On a transmis à la hiérarchie. Quoi ? Super. Merci. Allez-y, entrez. Désolé pour la chaleur et les odeurs. Comment il a su ? Les agents de terrain envoient toujours des mémos. Ils ont besoin de reconnaissance. C'est vraiment la ligne de front dans cette guerre contre la terreur... du crime organisé. Ce gilet est en kevlar ? C'est du synthétique. Ça respire mieux que le kevlar. J'en ai un. J'aimerais vous faire écouter, mais le micro du barbecue n'est pas très performant. Le micro ? - Au singulier ? - Absolument. Bon boulot. Vous savez quoi ? Je m'y connais un peu. Je peux ? Je vous en prie. Mais si on doit... - faire ce genre d'enquête... - Vous n'auriez pas à manger ? J'ai un bâtonnet de viande, si vous voulez. Mais... je l'ai entamé. OK, je vois le problème. Vous êtes sur la même fréquence qu'un baby phone. Je me disais bien que j'entendais pleurer. - Vous avez un évier ici ? - Non... Dites-moi si c'est mieux. Super. J'ai vu des gants en caoutchouc. C'est pourquoi faire ? En fait... on les gonfle et on joue au volley avec. Mais bon, si on a besoin de collecter des indices... C'est bon. Merci. C'est bon ! Voilà. Joli. Merci pour la visite. Revenez quand vous voulez. Reste fort. - Il va y avoir du changement. - Ça a trop tardé. - Je te protégerai. - Je suis le café. Tu es la crème. Elle sent le jasmin. Je suis entré. Guide-moi. J'ai trouvé le serveur avec les fichiers de surveillance. Pièce 718. Tu dois les copier et t'en aller. J'ai rien à taper ? Non, tu branches. Ça se fera tout seul. J'ai juste appris le truc photoshop dont tu me parlais.</i> Je sais. Faut y aller pas à pas. Alors, j'ai juste à le brancher. Les fichiers audios peuvent prendre un peu de temps, les serveurs sont bruyants, ça devrait te couvrir. C'est des cassettes. - Attends ! Tu as dit "cassettes" ? - <i>Oui, des "cassettes" !</i> Des "cassettes" ? Ton truc, ça va pas marcher. Au moins, tu n'auras rien à taper. Comment vais-je sortir des bureaux du FBI avec un carton rempli de cassettes ? Frappe quelqu'un. Je vais frapper quelqu'un. - De rien. - <i>C'était pas si dur !</i> T'aurais pas pu faire ça dès le début ? Alors ? Écoute 74 h non-stop de surveillance de la mafia, - sur un walkman. - Tu as appris quelque chose ? D'abord, que Jersey Boys est un groupe carrément génial. Masculin. Je voulais savoir où Moscone garde son argent. Sur un compte offshore au nom de sa femme, Heather, - pour le protéger des fédéraux. - Tu peux obtenir les codes ? Les codes ? Des banques des Îles Caïman, où le Cartel de Cali et les dictateurs africains placent leur argent sale ? Ces codes que Moscone peut changer quand bon lui semble ? Sans blague. Tu te moques de moi ? Je te trouve vraiment négatif. Et ce ton ironique ? Ça ne nous aide pas. Où Moscone garde-il son argent liquide ? J'ai observé les livraisons que ses "capos" font chaque jour, que j'ai comparé aux revenus qu'il déclare et à ses dépenses habituelles. Je dirais qu'il a au moins 2 millions à portée de main. Retour à la case départ. Tout ce qu'il nous faut, c'est un moyen d'entrer. Je pourrais frapper un des livreurs avant qu'il entre. Ça pourrait rapporter gros. Ou alors, on creuse un tunnel. - Là, qu'est-ce qu'il fait ? - Il monte une tente pour le mariage de la fille. C'est ce week-end. Ils en parlent beaucoup avec sa femme. Fais écouter. Ça me dépasse, j'ai besoin d'aide ! C'est toi qui as voulu cet énorme fiasco.</i> Pour ta fille. Je veux pas de tous ces gens chez moi.</i> Sauf s'il s'agit de ta traînée de prof de yoga.</i> - Une traînée ? - Elle te touche jamais assez.</i> On dirait de l'opéra. Parce que j'ai envie de me tirer ? Si ce n'est pas une invitation, je ne sais pas ce que c'est. Reste là quand je parle. Où est le problème ? Ça dit que "les mariés lâchent une douzaine de colombes." Ça fait un peu beaucoup, non ? C'est ton mariage, Maria. Ça doit être mémorable. Un souvenir précieux. Mme Moscone ? Incomparables Évènements. - Les organisateurs du mariage. - Quoi ? - Je n'ai embauché personne. - Votre mari si. Il ne vous l'a pas dit ? Vous seriez un peu... dépassée ? - Eh bien, mademoiselle... - Appelez-moi Ruby. Ruby, c'est mignon. Comment dois-je prendre ça ? Tous ceux que j'ai embauchés, traiteur, fleuriste, orchestre, sont des nazes. Mais je fais avec, le mariage est dans 2 jours. Je ne vois vraiment pas comment vous pourriez arranger ça. Vous êtes qui, Mary Poppins ? Disons que j'ai un peu d'aide. Où en sommes-nous ? Je ne sais pas, Nate. Pose-toi la question. Tu m'as appelée, tu te rappelles ? Maintenant, on travaille ensemble. J'ignore ce que tu veux. Et me demander ça, habillé en prêtre. Tu es vraiment bizarre. Je voulais dire, où en sommes-nous avec l'argent ? Parker dit qu'il n'y a pas de coffres en haut. - Moi je cherche encore. - Rapport toutes les 15 minutes. Je ne veux rien rater. - La fouille se passe bien ? - J'ai pas commencé. J'ai eu aucune des réponses que j'attendais, aujourd'hui. - Tu fais quoi ? Que se passe-t-il ? - Je coupe les oignons. Je prépare les crevettes, et des escalopes panées. J'ai 200 personnes à nourrir. Lâche-moi. Tu crois que je sais rien faire à part me battre ? Non. Enfin, si. Quand tu prends le couteau comme ça, c'est pour les oignons. Et comme ça, tu découpes, disons 8 Yakuzas en 4 sec. Ça hurle, c'est un carnage. Les gens sont comme les couteaux. C'est qu'une histoire de contexte. - Les hors-d'oeuvre. - Oui, madame. Champignons farcis, pignons, une pincée de basilic, des tomates bien mûres, et... la touche finale... du jus de citron. Cet endroit a-t-il l'air d'un fast food ? Je veux le top de la gastronomie. Je sais. Trouvons l'argent. On est là pour ça. Pour l'argent. Des gens sont entrés dans la maison. Tu as quelque chose ? Non, foutu arrosage automatique. Imagine si on avait des micros partout dans la maison. Elles seront assises si loin. Tes amies du lycée préfèreront être au fond. Heather ? C'était vous, hurlant mon nom ? On regardait les robes pour l'enterrement de vie de jeune fille, je voulais avoir votre avis. Vous êtes adorable. Ça ne me grossit pas ? Bien sûr que si. J'ai agrandi à la taille pour que vous ayez l'air moins maigre ? Elle ne voulait pas dire ça. Reprends-toi Cindy. Ça ira bien. En fait, je suis d'accord. Il y a quelqu'un qui sait de quoi il parle ici. Combien pesez-vous, au fait ? Dans les 68 kg ? Rien dans la bibliothèque et chez la bonne, il faut se concentrer. - Il ne nous reste qu'un jour... - Révérend ! Révérend, venez. Je bois un verre avec mon futur beau-fils. Merci d'avoir accepté de faire ça au pied levé. Le pasteur de ma paroisse au Kansas ne voyage plus trop. Oui, et le clergé local a refusé à cause d'une fausse vision de mes affaires. Je suis très heureux de le faire. - Non, merci. - Allez. D'accord. - Les mariages peuvent être stressants. - Il faut vraiment que j'y aille. Je dois me reposer pour le grand jour. Et ton enterrement de vie de garçon ? C'était le week-end dernier, rappelez-vous. On est allés observer des baleines. Observer des baleines. Vous savez ce que je faisais avant que vous arriviez, Révérend ? Je lui ai offert 200 000 $ pour disparaître. J'aurais tout digéré. La tente, la bouffe, tout. Il n'a pas accepté. Peut-être que l'argent ne l'intéresse pas. Ou alors, ce n'était pas assez. Tout le monde a un prix, Révérend. Pas très chrétien, je sais. Nous avons plus en commun que vous ne croyez. J'en doute. Nick ! Excusez-moi, mon Père. Notre ami de Brooklyn au téléphone. Je dois le prendre, Révérend. Bien sûr. Merci pour le verre. Quoi ? Hardison, le téléphone du bureau. Raconte-nous tout. Dis à cet enfoiré que s'il veut son argent,</i> je lui donnerai pendant la réception.</i> Et il ferait mieux d'amener un cadeau à Maria.</i> Ça veut dire que ça va se passer au mariage, et que ça implique tout le cash de Moscone. Alors, on y va, on trouve l'argent. Et on le fait sortir sous le nez de 200 invités affamés. En gérant le mariage ? On s'en va dès qu'on a l'argent. J'ai jamais compris pourquoi les gens font autant durer ces choses-là. Vous savez, les robes, les toasts sans fin et les larmes. J'arrive vraiment pas à comprendre ça. Tout le monde a un rôle à jouer. Les mariés rentrent chez eux avec une poignée de billets. Mais tout ça n'est qu'une énorme mascarade. Tu es si romantique. Je peux pas imaginer me marier un jour. C'est juste un bout de papier. Tu t'es jamais marié. Ça aurait pu ? Comment s'appelait-elle ? On a grandi ensemble. Mais bon, elle s'est mariée avec un autre. Mince, et tu as fait quoi ? Ce que j'ai fait ? Je suis allé libérer la Croatie. Moi, j'aurais grossi et ouvert une boutique de B.D. Et on se retrouve là tous les deux. C'est bon. Aide-moi à la fermer. Je sais que tu t'occupes des robes des demoiselles d'honneur, mais pourquoi t'en mets une ? Une demoiselle c'est un pass VIP dans un mariage. En plus, j'ai dit un truc et la demoiselle a pleuré. Sophie dit que je devrais faire quelque chose pour elle. En mettant une robe qui te va mieux qu'à elle ? Tu me diras ce qu'elle en pense. Tu me trouves vraiment belle ? Maintenant, tu es parfaite. Vous étiez censés arriver il y a une heure. Je me fous de vos camions tant que je ne les vois pas de ma fenêtre. Je dois répondre. Attendez, pas maintenant. C'est dans la salle télé. La salle télé. Qui a mis de la boue ? Lourdes ! Il y a de la boue sur le sol ! J'écoute. Arrêtez tout. Rejoignez-moi au coin sud-ouest. J'arrive. Mon coeur ? Ça ne va pas ? Ce qui ne va pas ? Tout. Adam et moi voulions quelque chose de simple. Heather a dit que papa en avait besoin pour amuser ses collègues. Je me rends compte que c'était pour elle ! Comme si tu ne comptais pas. Comme si tu n'existais pas. Je vais te dire une chose, et écoute moi. Parce que ça n'a pas été facile pour moi. Ne fais pas confiance aux hommes. Je sais... quoi ? Alors que fait-on ? On se projette sur notre futur et notre vie commune. Pour rien. Ce qu'ils veulent ? Ce qu'ils pensent quand ils regardent les étoiles d'un air romantique ? Au boulot. Ils ne pensent qu'à ça. C'est tout ce qui les intéresse. Mon conseil, ne fais jamais confiance aux hommes. J'ai du bacon qui cuit. Le boucher est là. - Les côtes d'agneau ? - Non. Le Boucher de Kiev. Il te reconnaîtrait ? Je vais te tuer ! Y a des chances. Comment se fait-il qu'on ait su pour les "Jersey Boys", mais qu'on ait raté ça ? Un ton en dessous, mon frère. - D'abord, l'ironie ? Ça n'aide pas. - Tu as écouté les cassettes. - On a raté ça ! - Arrêtez de me regarder tous ? La liste d'invités n'a posé aucun problème au FBI. On dirait le Steve Miller's Band. Il y a beaucoup de Miller à ce mariage. On a tueur un international ici, qui connait Eliot, et on n'est pas prêts. On arrête. On se retrouve au van dans 2 minutes. Je reste. Pardon, tu quoi ? Je reste. Tu restes ? Sophie, c'est le Boucher de Kiev. Tu es déjà allée à Kiev ? Le pâtissier de Kiev nous botterait le cul. Là, c'est le Boucher. Tu as peur de la mafia russe ou la peur de l'intimité ? Mon Dieu. J'ai fait une promesse à Teresa. Je ne la laisse pas. En plus, la mariée... Elle s'appelle ? Je ne la laisse pas non plus. Allez-y. Moi, je reste. Je le ferai seule si nécessaire. Parfait. Sophie, Hardison, Paker, trouvez l'argent. Eliot, reste loin du Boucher. Moi... j'ai un mariage à prononcer. Que nous disent les Écritures à propos du mariage ? C'est une union. Un lien sacré. Une institution magnifique, avec deux personnes qui s'aiment. C'est un accord mutuel. C'est un contrat. Que sait-on sur les contrats ? On sait qu'ils ne facilitent pas la vie des gens. Ça, je le dis gratuitement. Si une des parties se sent lésée avant que l'on puisse réagir, les gens appellent leur avocat. Essayez de dire ça à quelqu'un qui croit au mariage. Autant expliquer le baseball à un chien. Mais au moins, le chien ramène la balle et on lui caresse la tête. Vous pouvez ramener le paprika ? Rien en bas. Ça ne laisse qu'un endroit. La salle télé. Allez. Ces pêches ne vont pas se peler toutes seules. Pardon, M. Bocuse. Quoi ? Tu m'as entendue. Je vais vous montrer. Qu'est-ce que le mariage ? C'est papillonner à Paris ? C'est pousser un caddy le samedi à carrefour. Ça va, c'est bon. C'est pousser un caddy le samedi à carrefour. Voilà ce que c'est. Un dur labeur. Très, très, très dur labeur, messieurs dames. Vous savez tous que les gens ne comprennent pas la difficulté des relations humaines. Les gens devraient prendre en compte que les autres parfois, ont besoin d'un peu de temps, peut-être, avant de commencer à penser à sortir et de passer à l'acte... Mais, heureusement, Adam et Maria n'ont pas de problèmes de ce genre. Parce que tu sais, Maria, malgré la peur et les doutes qu'on ressent toute sa vie, Adam, quand il te regarde Maria, il sait que tu as fait de lui, un homme meilleur. Meilleur qu'il n'était sans toi. Et depuis qu'il te connait, il ne peut plus revenir en arrière. Et toi Maria, quand tu regardes Adam, tu sais que tu en as fait un homme meilleur, il devrait te l'accorder sans avoir un mot à redire. Bien, dès lors je vous déclare mari et femme. Vous pouvez embrasser la mariée. Moscone s'en va. Ça va se passer maintenant. J'ai un rendez-vous demain à Londres.</i> - Le Jet m'attend. - G4 ? J'ai l'air d'un joueur de hockey ? Global Express. Eliot, j'ai le boss et Sergei dans la salle à manger. Où se rendent-ils ?</i> Pas encore. Ils arrivent. Va-t-en, maintenant.</i> Impossible. On ne devrait pas faire d'affaires le jour du mariage de sa fille. J'ai des affaires en cours sur 3 continents. J'encaisse 24 h / 24, 7 jours sur 7. Les crédits, c'est fini. Les ports de Long Beach ont bien donné. Mes syndicats ont dégoté de gros contrats de sécurité. Et ça, c'est que le sommet de l'iceberg. Quoi ? Mon fric ? Il était là ! Je l'ai mis moi-même ! Arrête de me braquer ou j'appelle mes hommes. Vas-y. Je dis à mes gars de tuer tout le monde sous le chapiteau. En commençant par la mariée. Le fric à disparu. Sergei est furieux. Dis rien jusqu'à ce que je découvre ce qui s'est passé. - Qu'est-ce qui se passe ? - On nous a doublés sur le fric. À cause d'eux, Moscone a montré une mallette vide à Sergei. Qui ? C'est dans la salle télé. La salle télé. Rapporte-moi le téléphone d'Heather. J'ai de l'argent à l'étranger. C'est qu'un problème de trésorerie. C'est les affaires ! J'ai rien dit quand t'as tué mon frère comme un chien dans ce restaurant. - Qu'avez-vous fait ? - Pas moi. Toi. Personne ne voulait la guerre. Si maintenant, tu nous arnaques, j'ai le feu vert. Ton frère ? C'était une erreur. Eliot, va dans la salle télé. Ça brûle ! Arrêtez-le. Tu vas quelque part, mon pote ? Pourquoi Heather lâcherait-elle tout ça pour du fric ? C'est pas ça. Les Russes ont le fric. Elle leur a juste dit où le trouver. La mallette vide, c'est une excuse pour que Sergei tue Moscone. Il aura attendu 5 ans, en grimpant les échelons. Elle a le compte off-shore que son mari lui a ouvert. C'est la totale. Pas de divorce douloureux, mais elle n'est... plus là. D'accord. Je vais la trouver. Je vais te tuer. Je peux avoir ton fric en un coup de fil. Global Economy n'attend jamais. Vous n'êtes pas le DJ. Je devais le rencontrer ici. Le père de la mariée ! Il est là ! Tout le monde vous cherche. Vous allez avoir des ennuis. Venez, la fête bat son plein. Il est là ! Un mot, tout le monde meurt. Après toi. Quand je vois Maria et Adam, je ressens un tourbillon d'émotions. Moscone et Sergei prennent la sortie nord-ouest.</i> Tout d'abord, je sais qu'elle a trouvé l'amour véritable. Adam est si génial, un si grand... Trinquons à la demoiselle d'honneur. Vous êtes diablement belle dans cette robe. Bon Dieu. Et maintenant, trinquons pour l'homme qui a permis que tout cela soit possible, Moscone, le papa. Le Duc des docks, le sultan des sanitaires, M. Nick Moscone ! Fais gaffe, mon frère. Espace personnel. C'est le moment d'ouvrir le bal. Faites votre truc. Dansez. Je vais te tuer ! C'est le jus de citron. - T'as tué un type avec un toast ? - Je sais pas. Peut-être. - La voiture est là. - C'est pas trop tôt. Comment as-tu échappé à Sergei ? J'ai joué la fille saoule, et dit qu'on se retrouverait pour faire l'amour. - Mets ça dans le coffre. - Cette voiture ? Fais-le. Hardison, on doit finir le mariage maintenant. Fais sortir Adam et Maria immédiatement. Votre attention, s'il vous plaît ? On m'a dit qu'une tempête sévit dans les rocheuses, alors si ces enfants veulent être dans le Kansas demain, ils doivent partir. Écoutez, s'ils ne veulent pas conduire sous une énorme grêle, faisons-leur un bel au revoir. Allez, tout le monde. Désolé, ce jour n'est pas comme tu le souhaitais. Si. Vous êtes un homme mort. Pensez-vous me faire peur ? Je pense pas, mais les amis de M. Moscone ici pourraient vous foutre la trouille. Si vous les cherchez, vos hommes sont à la cuisine. - S'il vous plaît, excusez-moi. - Certainement. De quelle confession êtes-vous exactement, révérend ? - Nate, tu m'entends ? - Où est Heather ?</i> Je l'ai. Mégère pitoyable. Vous n'ennuierez plus jamais ces enfants. Et vous feriez bien de disparaître avec vos Russes, car votre mari va découvrir que vous l'avez vendu. Vous n'êtes pas Mary Poppins. Vous êtes une salope. Ça fait mal ! Nate, je l'ai perdue. - Où est ma femme ? - Votre femme est partie. - Où est l'argent ? - Où est l'argent de Teresa ? Nate, t'as fait quoi cette fois ? On attend. Je veux tous les nouveaux codes pour la Cayman Bank and Trust, Compte numéro 7 1 8 7 9 3 1 7 6 8. Tu te souviens de tous ces comptes off-shore que possède Moscone, celui au nom d'Heather ? Vu qu'elle s'est envolée, devine qui téléphone pour changer les mots de passe. Ça peut nous servir ? Je peux tout faire avec. Attends, je comprends toujours pas. Qu'est-il arrivé à l'argent ? L'argent. - Mets ça dans le coffre. - Cette voiture ? Fais-le. Dépensez pas tout au même endroit. Donc, mon Père, un mariage n'est qu'une arnaque ? Je n'ai jamais dit que c'était mal. On y va. C'est très bon. Merci, j'y mets du jus de citron. Tu as vidé les comptes de Moscone ? Je lui ai laissé 5 $ pour des chaussettes. Rejoins-moi à la voiture. Révérend. Avez-vous trouvé votre femme ? Non. Et vous savez quoi ? Bon débarras. Le jour où ma fille prononce ses voeux, cette femme brise ceux qu'elle a faits. Je trouve rien de plus bas que ça. "Donnez, et il vous sera donné. Il vous sera donné à la mesure de ce que vous aurez donné.". Les gens qui rompent leurs voeux récoltent ce qui leur arrive, M. Moscone. Merci, révérend. Ça me réconforte. Je n'en doute pas. Je vous en prie. Prenez ça. J'apprécie, révérend, mais je suis un homme très occupé. On ne sait jamais, vous trouverez peut-être le temps. Surprise ! Tout est à toi. Quoi ? Je ne sais pas quoi dire. - Embrasse-moi. - Mon dieu. Assis toi. J'aimerais que Ray puisse voir ça. Ça viendra. L'arrestation de Moscone apporte du nouveau</i> sur le meurtre d'un homme de main russe Anatoli Sirosky,</i> meurtre pour lequel le propriétaire du restaurant M. Palermo</i> avait été condamné il y a 5 ans. Les avocats de M. Palermo veulent déjà faire appel.</i> Je croyais que vous ne pouviez pas. J'ai rien fait quand t'as tué mon frère comme un chien dans ce restaurant. C'était une erreur. Génial ! Papa rentre à la maison. Chaud devant ! Allez ! - Faites un peu de place ici. - Papa rentre à la maison. - J'avais dit un toast. - On porte un toast. Santé.