aux serveurs. Je ne voulais pas les embêter. Je voulais copier de vieux documents de recherche. Que faites-vous ici ? Depuis un mois, notre chef de la sécurité, M. Markland, surveille les traces d'activité illégale dans nos bases de données. Vous n'avez rien vu de suspect ? Non, c'est que... j'ai perdu quelques dossiers. Clé USB. Dr Jameson, vous allez devoir nous... Trouvez-la. Allez. Descente. Ici Markland. Je veux du monde à l'entrée. Allô ? - Vous êtes Leigh Jameson ? - C'est moi, qui est-ce ? Ici Forrent Alarm Systems. L'alarme de votre domicile vient de se déclencher.</i> Quoi ? Ce qui implique une violation de domicile ou une effraction.</i> Une femme blonde, en blouse blanche, dans un ascenceur du bloc A. Vous, avec la queue de cheval, arrêtez-vous ! Vous venez avec moi ! Allez ! Les riches et les puissants, ils prennent ce qu'ils veulent. Nous allons leur reprendre pour vous. Parfois, les méchants... font les meilleurs gentils. Nous rétablissons... l'équilibre ! La BorderLine Crew et www.U-Sub.net vous souhaite un bon épisode ! Quand je suis rentrée hier, la maison était dévastée. Mais ils n'ont pris que mon disque dur. Je vais habiter chez des amis, juste... au cas où. Vous avez quoi sur Lillian Foods ? Il y a un mois, un de nos inspecteurs du contrôle qualité a trouvé des salmonelles - dans une cargaison de plats surgelés. - Tenez. Merci. La semaine a été dure. Barman. Merci. - Un de plus. - Voilà. Il s'est avéré que toute la division surgelés était contaminée. Le vice-président, Erik Casten, a fait une étude des coûts du problème. L'étude a révélé qu'il serait moins onéreux de payer des procès que de retirer les produits avariés du commerce. - Et voilà. - Merci. Vous voulez un... Non, merci. Je suis si nerveuse. Le rapport de Casten établissait le nombre de morts. Il a regardé les données et décidé que le nombre était acceptable. Un nombre acceptable de morts dûs à la nourriture ? Les supermarchés vendent des produits Lillian qui vont tuer des gens. Dr Jameson, ça n'arrivera pas, je vous le promets. Merci. - De rien. - Merci. Grâce à vous, je me sens mieux, M. Ford. Pas "M. Ford." Appelez-le Nate. J'apprécie beaucoup, Nate. C'est ce que nous... Ce Casten, le vice-président... il est juste vice-président, non ? Qu'en est-il du PDG ? M. Price. Il n'est au courant de rien. C'est pourquoi j'essayais d'obtenir le rapport. Pour le lui donner... ou à la FDA, ou à n'importe qui. Bon, ce que je vais faire... c'est d'aller briefer mon équipe. J'ai une meilleure idée. Je vais y aller et... - Non, soyons sérieux. - Non, ne t'en fais pas. Parce que je pense que tu devrais vraiment rester là, car le Dr Jameson a encore l'air sous le choc. Quelle histoire ! Bon... Je vais aller briefer l'équipe. Ensuite, je vous appellerai. Tout va bien par ici ? Un de plus. - Merci. - Voilà pour vous. Elle s'appelle Katie. Elle aime les chevaux, déteste le dentifrice à la vanille. Ferme-la, tu veux. Eh bien, je peux vérifier. Comment ça va ? Je suis déjà à l'intérieur. Eliot, qu'est-ce qui bloque ta caméra ? Ah oui, ton ego. Parker ? Les dix premiers étages, faciles à grimper, mais après, pas d'appuis. Vous avez de beaux cheveux. Pas vous. Je comprends pas ce que tu fais là. - Tu devrais être en bas. - Pourquoi je devrais rester avec elle ? - Elle est belle, célibataire, - On a une réunion et... Elle t'apprécie, ça se voit. - Comment tu sais ? J'ai pas besoin... - Vous avez des choses en commun. - Vous partagez des trucs en commun. - Comme quoi ? C'est une scientifique et... tu es un peu un geek, non ? Je suis un geek ? L'alimentaire... son travail. - Elle est dans l'alimentaire. - Toi, tu manges, non ? Je vois pas comment elle ferait le rapprochement. - Penses-y, c'est tout. - Non, je ne... Laisse-toi aller. - Aies un peu la foi, crois-moi... - Un geek, vraiment ? Je voudrais juste que tu sois avec quelqu'un. C'est une cliente. C'est un prétexte. À quand remonte ton dernier vrai rendez-vous ? Et avec qui ? Hardison ! Ça ne compte pas. Tu fais une reconnaissance chez Lillian Foods ? Tu aurais peut-être pu m'en parler d'abord ? - Tu ne... il n'a... - On fait ça tout le temps. Tu crois que mes infos viennent d'où ? Pas de la petite fée des plans. OK, fais-les sortir, maintenant. On sait ce qu'on fait. C'est qu'une boîte d'agroalimentaire. Tu ne connais pas ce genre d'endroit. Tu ne sais pas ce que tu fais. Je vais réessayer de vous passer le service.</i> - Venez avec nous. - D'accord. - Ne partez pas. - Je vous donne... deux secondes avant que ça ne tourne mal. Hardison, on a un problème. Quel genre de problème ? Ils scannent la pizza, et ils ont tout l'air "d'ex-CIA." Tu peux dire si quelqu'un est de la CIA à son allure ? C'est une allure très particulière ! On a des alertes intrusion de tous les côtés. NSA. CIA. OSS. Je ne sais même pas ce que... Tu sais quoi ? Tu veux jouer au dur ? C'est ce qu'on va faire. On va jouer. Est-ce... que tu m'aimes... maintenant ? Eliot, faut que tu sortes... tout de suite. J'y travaille ! Parker, je sors en catastrophe. OK, c'est dégagé. Y a que moi et... Reçu. J'en tiens un ici aussi. Salut mon grand. Tu fais combien, 110, 115 kg ? Je t'appelle. Quand j'ai dit "vous avez de beaux cheveux", je mentais. Oui, moi aussi quand je disais "pas vous". Attendez. Mince ! Quoi ? Hardison ! Attends. Tu vois ? C'était pas un problème. Tout était sous contrôle. Tu aimes la netteté de l'image des... mini caméras ? J'ai investi. Le livreur de pizza, c'était ça votre plan génial ? C'était juste une reconnaissance. Récolter des informations a toujours été une activité calme et sans danger. Et ils font des aliments. Pas de la fabrication d'armes. J'ai assuré des sociétés comme celle-là. Si quelqu'un s'approprie leurs brevets, ça leur coûterait des milliards. Ils ont une meilleure sécurité que ceux qui travaillent avec la Défense. Ça fait mal ? Ça explique tous les anciens espions dans le hall. - C'est en forgeant... - C'est moi qui ai forgé, OK ? Tu es resté derrière ton ordinateur à la jouer à la Kool Moe Dee. Quoi, moi ? Kool Moe Dee ? Comme si tu le connaissais. J'amassais des informations cruciales. Ça fait mal ? Et là ? Et si tu partageais ces informations cruciales avec nous ? Tu sais quoi ? Y avait qu'à le demander. Arrête. Eliot. Les gars. Eliot. Vous faites quoi, là ? Elle arrêtait pas de toucher. Non, ne... Lillian Foods est la 3e entreprise agroalimentaire du monde. L'an passé : 12 milliards de CA. Voici le vice-président de la division surgelés, Erik Casten. Erik avec un <i>K</i>, Casten avec un <i>C</i>. Quel rapport ? Eric avec un <i>C</i>, gentil et amical, Erik avec un <i>K</i>, malsain. Je savais pas ça. Tout le monde sait ça. D'après le Dr Jameson, Erik avec un <i>K</i> essaie de cacher la découverte de salmonelles dans les surgelés pour éviter de payer le retrait des plats du commerce. Voilà pourquoi je cultive tout. - Comment tu trouves le temps ? - Suffit de vouloir. Je dors que 90 min par jour. Donc ce qu'on doit faire c'est mettre la main sur le rapport de Casten et le rendre public. Il est sur leur serveur. Comment on rentre ? J'ai tellement d'avance sur toi, c'est flippant. Je peux pas hacker leur système depuis l'extérieur. Donc j'ai envoyé un téléphone de Troie. C'est un classique. J'ai expédié un smartphone avec une batterie longue durée à un employé qui est en congés. Le colis reste au service courrier, et scanne les points d'accès wifi et bluetooth. Malheureusement, les serveurs internes sont verrouillés, comme à la CIA. Je n'ai eu que les e-mails des employés. - Il y a quelque chose d'utile ? - Tu sais quoi ? Marie du service paye a le béguin pour Steve de la compta. Ça, c'est Steve en vacances en Floride, il y a un mois. Elle l'aime bien ? Vraiment ? Ce type est une vraie bête de sexe. Sinon, Shannon et Chris du marketing, ils se sont disputés avec Lauren de la pub. Les tensions internes. On a de la chance d'échapper à ça. Tout le monde là-bas se plaint du congrès annuel de demain. - Et Brian du service info... - C'est ça notre porte d'entrée. Brian ? C'est pas un joueur d'équipe. C'est notre entrée. C'est ça. Le congrès annuel. C'est parti. Je sais pas ce que c'est. - Moi non plus. - Comme le congrés annuel des ministres. C'est quoi ça ? J'oubliais. Vous avez jamais eu de vrai travail. - Jamais. - Évidemment. D'accord. Quand je travaillais pour IYS, on faisait ça tout le temps. Les sociétés rassemblent leurs employés toute une journée et leur servent des discours ennuyeux, des animations médiocres, de la mauvaise nourriture... Heureusement que je vis pas dans le monde réel. C'est obligatoire. C'est le seul moment où les employés sont tous hors de leurs bureaux. On prend la place du traiteur, on télécharge le rapport pendant que tout le monde recrache les petits fours, facile. Non, c'est une entreprise alimentaire, la restauration est en interne. Les seules personnes de l'extérieur invitées, s'occupent de l'animation. Et ça serait qui ? Tu vas adorer ça. Chronos le magnifique. C'est plutôt Chronos le crétin. Regarde. Inculpé pour harcèlements sexuels. Regarde. Même son assistante le déteste... c'est plutôt triste. Pour mon prochain tour, J'ai besoin d'un volontaire. - Vas-y. Lève ta main. - J'ai pas envie. - J'ai vraiment pas envie. Me force pas. - Allez, c'est pour l'équipe. Moi ! Choisissez-moi ! Vous. Venez sur scène. La boîte est une SASJ-6412. C'est ça le truc, d'accord ? - Quel est votre prénom ? - Kara ! Kara ! Je t'aime ! - Je t'aime ! - Silence ! Je t'aime aussi. Désolé. Êtes-vous prête à rentrer dans la boîte... du mystère ? Je sais pas. Je vous assure, c'est sans danger. Je t'aime. C'est ma copine. C'est mon bébé. Sexy. Elle a fait du Pilates. On applaudit bien fort Kara. Sexy ! Vas-y poupée. Fais ce que t'as à faire. Stop ! Elle va très bien ! - Arrêtez ! - Kara ! "Elle va très bien", mon oeil ! Bébé ? Bébé ? Si tu ne... Je rigole. Elle est pas formidable ? Bisou esquimau ! Je t'aime. Et merci à vous, vous et vous. - Des anneaux magiques. - T'en as oublié un ici. Merci ! C'est une drogue. J'adore ça. Descendez de ma scène. Regardez tous. C'est pas réel. Rien n'est réel. C'est... Descendez... Mon Dieu ! Bébé, je suis là ! Je suis totalement là pour toi. Que quelqu'un appelle de l'aide, et un dentiste ! Vous. Je t'aime ! C'est super. Et voilà. Il a fait quoi ? Rien de vraiment grave, mais... Chronos va devoir rester en garde à vue les 24 prochaines heures. On commence dans 2 heures. Mais nous avons un remplaçant. Il sera là d'une minute à l'autre. J'ai juste besoin que vous autorisiez son équipe à entrer. Choisissez. Harry Turner. - Magicien, je sais. - Illusionniste. Les magiciens font les anniversaires. Moi je fais les congrès de sociétés. Par ici les gars. - C'est qui eux ? - C'est mon équipe. Vous avez parlé avec mon manager. Voici Nell Carver. Voici mon technicien, Frank Brunner. Et ma charmante assistante, Clea. J'espère qu'il y a un médecin dans la salle car il va vous éblouir. Allez ! On est à la bourre. Rien ne rentre sans avoir été scanné. Ces coffres renferment mes tours, ma vie. - Je vais pas révéler mes secrets. - C'est pas mon problème, - si ? - Vous pouvez... Je m'en occupe. M. Markland, on peut trouver un arrangement. - Ça va pas être possible... - Frank, va chercher le van et partons d'ici. Je préfère. - C'est ridicule ! - Que se passe-t-il ? M. Price. Monsieur, voici... Harry Turner, illusionniste. Vous êtes M. Price, le PDG ? - Oui. Que se passe-t-il, ici ? - Je voudrais vraiment offrir à vos employés un show magnifique, mais votre... votre portier voudrait regarder dans nos boîtes magiques et détruire l'illusion. Markland, détendez-vous un peu. - Détendez-vous un peu. - C'est un spectacle de magie ! C'est bon, laissez-le sortir. - Heureusement, t'es pas claustrophobe. - Je l'étais, gamin. Prends ce truc. Comment t'as surmonté ça ? Je me suis enfermé dans la remise pendant 2 nuits. Après ça, c'était bon. Marrant, j'avais peur du noir et j'ai fait exactement la même chose. Prête ? C'est pas la même chose. C'est quoi ton problème ? Donc en fait, tu aimes ça. Être magicien, c'est la meilleure chose après être un escroc. Tout est dans la distraction et le contrôle. Personne ne t'a jamais dit que tu peux pas contrôler la vie. Tu vois, c'est pour ça que t'as pas de copine. Non Sophie, je suis juste très concentré sur mon travail. Avant j'étais perdu. Maintenant, j'ai le contrôle. C'est bien. Donc, tu échanges une dépendance contre une autre. Tu sais comment ça marche ces trucs magiques ? Oui complètement. Tout dépend du... du lapin. Tu sais, avoir... D'ailleurs, où est le lapin ? Hardison, revoyons le plan. Le spectacle commence avec notre ami, Erik Casten, qui donnera le discours du congrès annuel. Ça dure environ une heure. Elliot, Parker et moi aurons le temps d'aller à la salle des serveurs, les hacker, télécharger le rapport et revenir. Donc, en gros, il n'y aura pas de spectacle. Il devrait y avoir un show, pour pouvoir apporter à ces gens un peu de magie dans leurs vies. Tu as vraiment besoin d'une copine. Non, tout ce dont j'ai besoin... c'est du lapin. Où est... T'as le lapin ? C'est un vrai chapeau magique. Où est le lapin ? - Je croyais que tu l'avais. - Trouvons le lapin. - Putain, Hardison ! - Je l'ai jamais eu. Sophie, en piste. Molly, merci pour tout votre travail. Ça représente beaucoup. On s'est vu, plus tôt. Je travaille avec Harry. - Le magicien. - C'est ça. Écoutez, il y a ce petit truc. Quand Harry fait ce genre de congrès, il aime travailler avec quelques informations concernant les employés. Juste des trucs amusants. Si vous pouviez m'aider, je vais noter deux ou trois petites choses. Ouh là ! Voyons. Il y a Dave Bickle. - Bickle. - Dave Bickle adore son café. - Adore son café. - Il prend ça très à coeur. Et qui avons-nous d'autre ? Il aime juste son café. - Il le verse... - Je vois, c'est bon. Je croyais qu'il fallait avoir un badge pour l'ascenseur. Exact. Mais là, il en faut un de la direction. On va trouver ça où ? Sophie m'en envoie un à l'instant... par magie. Et il y a Sam Weston, sauf qu'on l'appelle "Spam" Weston, car il renvoie des mails à toute la société. - Incroyable. - "Spam" Weston. Compris. Génial. Harry, ça va être génial avec ça. C'est merveilleux. Merci beaucoup. Le smartphone de Sophie récupère le signal RFID du badge du grand chef. Tout ce qu'elle a à faire, c'est de rester près de lui et... Tu lui as fait les poches sans rien lui voler. Cool. C'est mon truc. Un homme, un téléphone, pas de limites. Un homme, un téléphone, pas d'actions. Allez, tu m'as tendu la perche. Mesdames et Messieurs, pour le discours d'ouverture du congrès annuel, j'ai choisi une étoile montante. Celui dont l'éthique de travail, la créativité... Et le mépris total pour la vie humaine. Et son dévouement à notre mission, fait qu'il est le plus qualifié pour nous parler de ce qu'on a parcouru et de ce qu'on a encore à parcourir. J'ai le plaisir de vous présenter le vice-président, Erik Casten. Erik, montez. Laissons-lui ce petit moment avant qu'il ne se coule lui-même. J'ai écrit un discours sur cette société, que j'appelle avec fierté ma maison depuis 5 ans. Mais en y pensant, notre record du 3e trimestre ne parle-t-il pas de lui-même ? Donc, après ça, et en pensant à l'open bar, j'aimerais juste dire... merci à tous. Et faisons un accueil chaleureux à... Harry Turner, extraordinaire illusionniste ! - En scène ! - Parker, j'ai besoin de mon assistante. D'ailleurs, pourquoi c'est Parker l'assistante ? Et pourquoi Nate est le magicien ? Moi aussi, je fais des tours de cartes. - Plus tard. - Exactement ce que je disais. Quelqu'un veut faire mon boulot ? Je reçois les coups. - Si c'était moi, ça serait mieux... - Je dois y aller ! Bonjour, Lillian Foods ! C'est un honneur d'être ici, avec vous Lillian Foods. Quand je pense à Lillian Foods, je pense à... aux pizzas surgelées. Je dois faire quoi avec ça ? - Accroche-le à quelque chose. - Y a rien pour accrocher. On va faire de la magie. T'as entendu ? Ma merveilleuse assistante, la spectaculaire, imprévisible, Clea ! Un signe. Dis bonjour. Un truc. N'est-elle pas magnifique ? Regarde ça. J'aurais pu l'accrocher à la rampe. Désolé ! - Comment je descends ? - Va te changer ! Vraiment... - tu l'avais pas vu venir ? - C'est pas drôle. M. Casten. - Et votre discours ? - Tout le monde est occupé avec le show, J'ai des choses à faire à l'étage. Seul. C'est dégagé. Vous voulez faire disparaître du café, que faites-vous ? Eh bien, vous savez... Bickle. David Bickle sait faire disparaître son café, n'est-ce pas, Dave ? Pas vrai ? Ça va être long ? Aussi long qu'il faudra. Je viens d'être suspendu au plafond d'un ascenseur, alors change de ton. C'est Casten. Que fait-il dans la salle des serveurs ? Allons voir ça. Tu fais quoi ? Tous les téléphones des employés sont connectés au wifi interne. Tu te rappelles du téléphone de Troie. Ça marche dans les 2 sens. J'utilise le serveur pour accéder à son téléphone. Une fois dedans... je peux voir à travers la caméra du téléphone. Tu peux faire ça ? Tu serais surpris de ce que je peux faire. Il supprime les fichiers. Les mecs, vous vous rappelez l'idée brillante qu'on a eu d'accéder au serveur pendant le show ? Parker, tu es où ? On est pas les seuls. Il va tout effacer du système. Des gens vont mourir. - Vous aimez bosser à Lillian Foods ? - <i>Gagne du temps, Nate.</i> La voilà. La charmante Clea ! Clea, merveilleux ! Merci beaucoup, Clea. Je vais mettre ça là. J'ai quelque chose pour vous. Quelque chose que vous allez adorer. C'est là, quelque part. Le voilà. Ça marche pas. Doit y avoir un autre moyen d'accéder au serveur. On y travaille. Leigh, j'ai besoin d'un autre accès au serveur. Essayez le local informatique. Il y a une station IO. Soyez prudents. Barman ? Un autre. Tu peux accéder au serveur d'ici ? Si c'est le cas, c'est là que le système est le plus vulnérable. - Mais la sécurité y est plus renforcée. - Et pour Casten ? Ça va lui prendre du temps de trouver et supprimer toutes les copies. Une nous suffit. Je peux pas contourner la biométrie. J'ai besoin d'une empreinte. Et ça doit être quelqu'un qui y a accès. Je m'en charge. ... Utilise des super pouvoirs. Mais ici, chez Lillian Foods... - M. Price ! On est prêts pour vous. - Quoi ? C'est l'heure de participer au spectacle. - Non, je... - On a vu ça avec votre assistante. Elle a dit que vous vouliez apparaître plus amusant. Alors, allons-y. D'accord. Mais ça va être long ? Non. Ça sera fini en... un éclair. Merci ! Et pour mon prochain numéro, un homme que vous connaissez tous, un homme que la RH aime appeler "le recruteur", M. William Taylor Price, mesdames et messieurs ! M. Price, si vous pouviez venir à côté de moi. Juste là, monsieur. Fantastique ! J'aimerais vous faire tenir quelque chose. Mettez-vous juste là. Tenez ça dans votre main. Maintenant, concentrez-vous. - Pourquoi je tiens... - Pas de questions. Croyez en la magie. Oui, croyez en la magie. Abracadabra ! Bien. Vous y croyez ? Vous pensez à quoi ? Un nombre entre 1 et 7. C'est bien. Ne dites rien. Maintenant, mettez votre bras comme ça. À mon signal, ouvrez votre main. Regardez ici. Prêt. Ouvrez ! - Merci beaucoup, M. Price. - C'était 6. C'était 6. Bien sûr. Certainement. C'était 6. Qui la veut ? Quoi ? C'est pas optique. Il y a des capteurs à capacité active. Ça mesure le changement du voltage - dans les crêtes... - Tu peux entrer ou pas ? Un haribo ? Les Haribo ont la même résistance que la peau humaine. Environ 20 milliohms. Alors ? C'est un hack à l'ancienne ça. C'est du gâteau... Il y a un scanner rétinien. Rétines ? Comment prendre ses rétines ? Une bonne assistante aurait la réponse. D'accord, attends. Maintenant... combien veulent voir leur patron disparaître ? Levez la main. Si on pouvait ramener M. Price, ça serait super. M. Price, comment ça va aujourd'hui ? - On l'a déjà fait. - C'est comme ça que tu dois faire. La prochaine fois, tu sauteras. Arrête. On sait tous que tu adores ça. Par ici, M. Price. Dites au revoir à M. Price, car vous le reverrez peut-être jamais. Le tour est très, très dur, surtout pour quelqu'un qui ne l'a jamais fait, comme moi. M. Price ? Dites au revoir ! Donc, voilà comment ça marche ! - Je vais vérifier. - Je t'accompagne. - Ne faites pas de bruit. - On me déplace ? Le public gobe tout. Vous êtes génial ! C'est super. Je crois. C'est horrible, oui. Vous êtes prêt à voir ce cher M. Price ? Oui ? Clea, on doit le faire. Un, deux, trois ! Voilà ! Merci ! Merci beaucoup ! Pourquoi je n'ai pas pu faire l'assistante ? Hein, pourquoi ? Je pouvais le faire. Stop. - Il est à vous. - Y a quelqu'un ? Merci ! Je sais que vous êtes là ! Quelqu'un ? Occupez-vous de cet oiseau. Vous m'avez dit de m'en occuper ! - Où t'étais ? - Hé ! Tu peux pousser la boîte ? Pousse. Merci. Je commençais à me demander si tout ça n'était pas une farce de Bickle pour se venger de moi. Vous êtes génial. Ils en peuvent plus là-bas ! C'est très sombre ici. Bickle ? "Spam" Weston ? C'est vous, les gars ? Qui d'autre est là ? Allez ! Clea, veuillez tirer le bout de la corde. L'autre côté. Soufflez là. Maintenant ici. Et voilà. C'est trop tard, y a plus rien. Casten a effacé tous les fichiers. Markland, je descends. Le Dr Jameson peut pleurer autant qu'elle veut. Elle n'a plus aucune preuve. À part du serveur, d'où accède-t-on aux fichiers classés ? - Au local informatique, pourquoi ? - On a une brèche. - L'ascenseur bouge ! - Bloquez-les tous. Fait. Allez voir l'ascenseur ! - Comment ça "Oh oh" ? - <i>Ça n'est plus amusant !</i> Sortez de là. Ce "Oh-oh." À l'aide. Sortez de l'ascenseur ! À l'aide ! Je vous entends, arrêtez ! Allez ! Arrêtez ! Ce tour où le gars s'évapore d'une pièce verrouillée ? Ça me serait bien utile. Ça va, Clea ? Ça va ? Y a-t-il un docteur dans la salle ? - Équipe Echo au rapport. - <i>L'équipe est au sol.</i> - <i>L'assistant du magicien les a tous eu.</i> - Répétez. Vous avez dit "magicien" ? Ce n'est plus amusant ! Allez ! Bon sang, arrêtez ! Si vous m'entendez là-dehors, vous êtes virés ! Arrêtez ! Arrêtez ! Le spectacle est fini, on est repérés. Nate, fais le tomber de rideau. Et maintenant, notre grand final ! Clea ? Le final. Enfin. Je me suis trompé, ce ne sont pas les toilettes. Vous devriez mettre des panneaux dans les couloirs, je suis coincé là depuis une heure. Ironique, vu que je fais des tours de magie. Mais je les conçois et les autres les font. Le disque. Je n'en ai pas. Ah, celui-là. Je vois ce que... Oui ! Veuillez comptez avec nous, s'il vous plaît. - T'es sûr que ça va marcher ? - Une chance sur deux. Un... Un ! Où sont les autres ? Je sais pas de quoi vous parlez. Deux... Deux ! Trois ! Trois ! Allez derrière, vérifiez les issues de secours ! - Des tours de magies ? - Vous... vous regardez ça, c'est tout mon travail. Vous savez quoi ? Attendez-vous à recevoir une lettre de mécontentement des magiciens de l'ordre 77. L'étiquette des surgelés dit : "Chauffez à 161 degrés". Ça tue les bactéries. C'est sur l'emballage. Le monde est un endroit dangereux pour ceux qui ne savent pas suivre les instructions. Dehors. Dehors, dans un van gris. - Bien. - Vous étiez obligé de faire ça ? J'ai de l'asthme. Je ne vois aucun van. Vous avez cinq secondes pour me dire ce qu'il se passe. Oui, vraiment ? Vous faites de la muscu, non ? J'ai cherché sur votre site, "The Lillian Foods website". - Vous m'avez appelé ? - Quoi ? Passez-moi ça. Vous êtes qui, bon Dieu ? Le secret de la magie, c'est de faire distraction. Le magicien ? Que faites-vous avec mon téléphone ? Distraction. Vous avez recherché le fichier compromettant. Je l'ai effacé. Entièrement. Absolument. Je ne crois pas que toute votre sécurité soit là juste pour ces fichiers. N'est-ce pas ? Qu'y a-t-il d'important sur ces serveurs ? C'est trop tard, y a plus rien. Casten a effacé tous les fichiers. Tu as accès aux brevets de la société ?</i> Oui. J'y ai accès. Mon assistant les a téléchargés. Un magicien et un voleur. On a votre homme et son disque dur. Vous ne sortirez jamais ces brevets de l'immeuble. Vous les avez fait sortir de l'immeuble. Tout ce qu'on a fait, c'est voler votre téléphone. Ces brevets valent des centaines de millions de dollars de bénéfices actuels et à venir. Ils sont sur votre téléphone, téléchargés quand vous étiez seul sur le serveur. Je dois pouvoir accéder à son téléphone. Tu peux faire ça ? Tu serais étonné de voir ce que je peux faire. Je n'aimerais pas être pris à faire ça, et vous ? M. Casten ? Que voulez-vous ? D'abord, laissez partir mon ami. Ensuite, vous retirez tous les surgelés du marché.</i> Vous rigolez ! Vous savez combien ça coûterait à la société ? On vous envoie un expert pour vous aider.</i> Vous présenterez aussi vos excuses. En même temps que votre démission. Vous savez quoi ? J'étais dans une boîte ! Emmenez-le ! Videz immédiatement son bureau ! Et si on applaudissait bien fort la dame ? Et ta reine devrait être... juste là. Volée. - Tu ne peux pas faire ça. - Je prends le kung pao. Je me documente sur 3 clients possibles. Je veux finir ça. J'ai une idée, pourquoi tu n'appellerais pas le Dr Jamison ? Je travaille là. Remets-là dedans. Je ne regarde pas. Quoi ? Il va bien. On a pratiquement dû le supplier de revenir. Il ne boit pas. Il est au meilleur de lui-même. J'ai même cru qu'on bouclerait pas l'affaire. C'est le problème. Il continue de réussir. Et à chaque fois, il croit un peu plus qu'il peut contrôler... la vie. Ça lui permet de tenir. Et quand il échouera ? La fois où il échouera, ça va le briser. S'il se brise encore,