Les riches et les puissants prennent ce qu'ils veulent. Nous le reprenons pour vous. Et parfois, les méchants font les meilleurs gentils. Nous rétablissons l'équilibre ! Saison 3 Épisode 2 The Reunion Job Tout a été effacé, j'étais sur le point de pirater Manticore. C'est quoi ? Un système électronique de surveillance. L'Iran l'utilise pour traquer les opposants via les portables, les réseaux sociaux, même les mails. Les hackers en parlent beaucoup. Ils les localisent par GPS et font des descentes. Internet a permis de s'opposer, c'est devenu... Un handicap ? L'Iran a dévoyé l'arme du peuple. C'est ça. Je peux même pas joindre ma famille. Manticore les trouverait. Je sais pas s'ils vont bien. La police secrète est partout. Mon peuple veut manifester contre les prochaines élections. Si je ne détruis pas Manticore, le gouvernement arrêtera tous les leaders et décapitera le mouvement. On ne chasse pas les espions. Mon visa étudiant m'interdit ce genre d'activités. Vous voulez récupérer vos données. Je veux détruire Manticore. Que mon peuple soit libre. Eh bien, nous allons en discuter. En discuter ? C'est pas de notre ressort. C'est pas qu'un pirate. Cyrus... Cyrus ? C'est M. Madavhi, garde tes distances. Bon, M. Madavhi. Il pourrait faire fortune chez Google ou Microsoft. Il préfère risquer sa vie contre les méchants. C'est de notre ressort. C'était pas le Vezarat. Tu fouines ? Je fouine, c'est mon truc. Le Vezarat ? La police secrète iranienne. Crois-moi, s'ils voulaient Cyrus, il ne serait plus là à parler. Mais le Vezarat reste notre cible. Consultons nos sources et cherchons une planque dans le coin. On prend le job ? Depuis le début. Mais je voulais que tu me dises pourquoi. Tu sais ce que je pense de tes petits jeux d'esprit. Du mal. Tu regardes quoi, la fouine ? Le café serait une planque du Vezarat. Il vont gagner, ils gagnent chaque année. Ils vont gagner tous les ans à Dallas. Ça va ? Service Hygiène de Boston. Inspection-surprise. On vient d'en avoir une, tout est en ordre. Un cafard dans mon shish-leek ! Infestation dans le shish-leek. Ça va vous coûter cher. Si on allait voir la cuisine ? - À l'arrière, côté Est. - <i>Compris.</i> Eliot, vire-le. Il t'aime bien. Tu paieras pour ça. On va devoir parler à tous vos employés. - Le jeune, vous monsieur, vous. - Tous les employés. Lui, là, avec les dents de lapin. Suis dans la place. Pour un antre d'espions maléfiques, ça sent très bon. Hardison, confisque des pâtisseries. Il n'y a rien. Cherche une copie sur l'ordinateur. Ce schwarma est tiède ! Ça vous coûtera 5 points. - Ça va vous coûter cher. - C'est horrible ! Rien sur Manticore. Je lance une recherche syntaxique. Attends, regarde. L'image en bas à gauche, Manticore. C'est une créature mythologique, du perse pour "Mange-homme". J'allais cliquer dessus... C'est ça. Récupère le programme de Cyrus. J'aimerais, mais il n'y est pas. Apparemment, ils ne le connaissent même pas. J'ai des traces de paiements dont le dernier date de 3 semaines. Ses mains sont propres ? Sentez. Vous devez fermer ! La dernière mise à jour date de 3 semaines. Et qui ont-ils payé ? Larry Duberman, fondateur et président de Dubetech. Dans les années 90, c'était le pape de la sécurité des données numériques. Il en a écrit "La bible". Il s'est fait des millions pendant la révolution numérique. Pourquoi vendrait-il des logiciels à l'Iran ? Pas pour l'argent. - Merci, chéri. - En fait, si. Cloud computing, traitement disséminé, toutes ces technologies récentes et affriolantes, elles enfoncent Duberman. Il perd pied. Il doit reprendre la main. Il vend la technologie aux pays sous embargo, sans payer de taxes ? Un bon moyen de ne pas se faire écraser. Duberman à un contrat longue durée avec l'Iran. Il gère le service informatique de l'axe du mal. Eliot avait vu juste. C'était pas le Vezarat, mais Duberman. Rien de politique, Cyrus gêne juste ses affaires. Duberman est la cible. On a quoi en face ? Le serveur principal est dans le bureau privé. On arrête le serveur ici, on neutralise Manticore là-bas. Fais ton piratage alors. Qu'est-ce que tu comprends pas dans "pape de la sécurité" ? Je peux pas y accéder à distance. On doit y aller nous-mêmes. Qui a déjà taillé un bonsaï ? Eh bien, moi. À Osaka, j'ai rencontré cette policière dans un bar à geisha. Une autre fois. Eliot te sert du thé ? Encore un lavage de cerveau ? Programmation neurolinguistique. On sous-estime trop le pouvoir de la suggestion. "Chéri". "Écrasé". Quelques petites tapes bien placées sur le bras. Merde ! Tu me dois bien ça après l'histoire du cafard ! Sophie, plus jamais. Ces résultats trimestriels sont décevants. Bien. On va augmenter le prix pour nos amis perses. Est-ce vraiment sage ? Ils ne vont pas... Où est-ce qu'ils vont aller ? McAfee ? Oracle ? Non, ils sont trop mous pour faire de la répression. Non, s'ils veulent maintenir le pouvoir, ils devront me payer moi. C'est une bonne manière de faire affaire. Attention ! - Désolé. - Vire cet idiot ! - Désolé. - En fait, attends. T'es viré ! Doucement, l'homme de main. On s'en occupe, M. Duberman. Faites-le. Je veux que ce soit immaculé à mon retour. On a fait un saut express du Japon au lycée. En 1985. Vous avez trouvé le serveur ? Je l'ai trouvé, mais y a un problème. Il gère Manticore depuis l'ordinateur de son lycée. Technologie vintage des années 80. Impossible d'y accéder à distance. Ça parle une langue morte. M. Duberman est parti manger. Intrusion possible ! Ils arrivent, on fait quoi ? Il utilise des mots de passe multi-tiers. Je peux cracker les premiers. "Zavransky", "Mandy DD", et d'autres, au hasard. - C'était un bon ou un mauvais bip ? - Un mauvais, on est coincés. - Tu as eu le mot de passe ? - <i>Pas le principal.</i> Le dernier que j'ai eu est... L33r15 L06. Lycée. Allez ! Attends, je termine la copie de ce disque. Comment faisaient les gens dans les années 80 ? Ça vous gêne pas de pouvoir acheter un album de lycée en ligne ? C'est mignon, mec, tu crois encore à la confidentialité. Allons-y. Mlle Zavransky, prof de math. Je parie que si on jette un oeil aux pom-pom girls... Mandy. Mandy Babson. C'est pour quoi, "DD" ? T'es sérieuse ? Deux boules de glaces... Simplement parfaites. Le dernier code est... L33 r1 5L06. Ça doit être la combinaison d'un cadenas ? Il est clairement obsédé par le lycée... Nostalgique de son ordinateur du lycée... Oui, c'est le geek classique. Désolée. Les filles l'ignorent complètement. Les garçons le charrient. Maintenant qu'il a réussi, il ne peut pas oublier son passé. Ce qu'il était a fait de lui ce qu'il est aujourd'hui. Je le plains. Il n'y a pas de quoi. Se faire chambrer au lycée, ça n'excuse pas tout. Hardison se faisait tabasser au lycée. C'est pas un criminel pour autant. - T'es sûr de ça ? - Pas un mauvais criminel. Comment ça, je me suis fait cogner ? T'as une poupée verte. D'abord, c'est une figurine collector. Ensuite, c'est <i>Green Lantern</i>. Cultive-toi un peu. - Fais gaffe. - Les gars. Écoutez. On a la combinaison d'un cadenas, le nom d'une prof, et un lien entre tout ça. Duberman utilise la méthode des Loci avec son ancien lycée. Bien sûr. "Bien sûr" ? C'est quoi la méthode des Loci ? T'en sais rien, hein ? Tu en as aucune idée ? C'est un truc mnémotechnique. Chacun de ces codes correspond à un objet dans la pièce avec lequel il est familier... Dans son cas, le couloir du lycée où il avait son casier. Si je voulais utiliser la méthode des Loci avec ce bar, tout ce dont je veux me souvenir serait ici. Par exemple... Le code secret de mon compte serait "Balmoor." Et mon mot de passe de messagerie serait Fitzy, là. - Nate vient de nous donner ses codes. - Non, mais je les ai déjà tous. Tu veux voir son historique internet ? Il a les saisons de "Rockford files". L'intégrale de "Sex and the city", "Psych". Si on ne peut pas rentrer dans le serveur principal sans le mot de passe de Duberman... Tu ne pourras pas le hacker, c'est ça ? Je ne peux pas hacker son cerveau pour obtenir ces codes. La seule solution serait de pénétrer - dans sa pièce mnémotechnique. - Pénétrer dans son lycée ? Je pourrais faire ça les yeux bandés. - Faisons-le les yeux bandés. - Non, ce qu'on va faire c'est reproduire ce lycée... il y a 25 ans. Ça tombe bien. La promo de 85 a une réunion... Dans huit mois. Bonjour. Edna Kasendorf ? Du comité des anciens élèves ? Je suis contente de vous avoir. Sharon Wing, du lycée Radford. Sharon, comment tu vas ? C'est Edna Kasendorf. Du comité des anciens élèves. J'ai de mauvaises nouvelles. Le gymnase sera en travaux à l'automne, et ce sera une vraie pagaille au moment de la réunion. Le gymnase est disponible le 28 ? Le plus influent des anciens élèves, Larry Duberman... Oui... Ce Larry Duberman insiste pour que la réunion ait lieu ce mois. Et si je vous disais... Vous allez me haïr... Ce mois-ci ? Disons le 28 ? Non... Merci à toi ! Tu es une perle. Je t'enverrai une boîte de chocolats. Quoi ? Combien ? Impossible ! C'est plus que le double que ce qu'on avait accepté de payer.</i> Si votre bande de bras cassés peut gérer Manticore, allez-y. C'est à peine s'ils savent envoyer un mail. Oui ? Votre comité d'anciens élèves du lycée ? Messieurs, je vous laisse en discuter. Mais sachez cela, quand on se verra, ne venez pas les mains vides ou j'en aurai de belles à raconter au FBI. Ce sont aussi des clients. Larry Duberman. Une réunion ? Le 28 ? J'apprécie l'invitation, mais je ne sais pas si... Qui d'autre viendra ? Mandy Babson. Vous vous souvenez d'elle ? Et Danny Stoltz. Jennifer Jakubowski. Emily Weston... Drake McIntyre. Vraiment ? Ils seront tous là ? Eh bien, je ne manquerai ça pour rien au monde ! Au revoir. Monsieur, votre réunion avec les Iraniens est le 28. Sloane... J'ai prononcé un discours à Davos. Rencontré des présidents, des premiers ministres. J'ai un yacht avec une salle de squash. Mais à quoi bon, si je ne peux pas parader, un peu ? Des gens tellement ridicules, dans des tenues tellement laides. Tu as du bol de ne jamais avoir été au lycée.</i> Rien que des coeurs brisés et des devoirs. Et ton bal de promo ? J'étais plutôt occupé. On dirait que la banque d'Islande paye les médocs de Nana. Ça déchire ! Le bon vieux temps... Vous êtes tous à la fête, et je me tape les gars de la sécurité ? Dès que tu as le mot de passe, lance l'ordinateur de Duberman et détruis Manticore. Hardison est un peu occupé. De plus, je suis sûr que t'as passé du bon temps au lycée. L'homme du campus. Quoi, quarterback ? Eliot. C'est nul. Les quarterbacks n'ont pas de cours particuliers. J'ai mes raisons. Partons d'ici. Comme ça. Les couteaux sont comme les gens. Tout est question de contexte. Ça avait des avantages. C'est toi le meilleur. - C'est bon de te voir. - C'est bon de te voir aussi ! Tu as bonne mine, Larry ! Oui, c'est moi en chair et en os. Salut, Larry. C'est bon de te revoir. - Je t'ai vu à la télé hier soir. - Tu m'as vu dans "Larry King" ! - À quelle heure ? - À peu près à cette heure. Tu étais bien. Vraiment ? M. Voetberg du cours d'histoire ? Oui, on a fait cet article ensemble sur la guerre civile. B+, je crois, car quelqu'un n'avait pas fait sa part de recherches. Oui, c'est vrai. - Désolé pour ça. - Excuse-moi juste une minute. Enfin, voici le président du club d'informatique en personne... Larry Duberman. C'est bon de vous voir... Grace. Grace face de pizza ? Grace Peltz ? - C'est là sur mon badge. - Oui. - Vous souvenez de moi ? - Évidemment. C'est bon, j'ai déjà du mal à me souvenir de moi-même. Je suis là. En effet. "Grace Peltz" ! Je portais des lunettes depuis mes 8 ans. J'ai enfin changé pour des lentilles, il y a 5 ans. - Tu as dû t'épanouir. - Tout comme vous M. Mogul. Est-ce vrai que tu as un terrain de squash sur ton yatch ? C'est tout à fait vrai. Et une piste de bowling. Mes deux sports préférés. Oh mon Dieu, est-ce... Grands dieux, c'est bien lui. C'est Drake McIntyre. - Drake le serpent. - Salut, Drake ! Drake McIntyre. X, y, z, frère. J'y crois pas. Drake ? C'est toi ? Si j'en étais pas à mon deuxième mari... Mandy, t'as tout capté. T'as tout compris, bébé. Quoi de neuf ? Tout va bien ! Drake McIntyre... Il a l'air différent. 25 ans. Les gens changent. Chaque héros a son ennemi juré. Qui est celui de Duberman ? Celui-là. Drake McIntyre. Je pourrais réussir. Le chanceux gagne deux tickets pour voir les Patriots jouer à Miami ce week-end. Yo, Daub-erman ! C'est bien Drake. Tu n'as plus à supporter ça. Tu devrais riposter. En temps voulu. Je t'invite à éclaircir le mystère du buffet ? J'ai déjà mangé. Cinq mois de régime pour entrer dans cette robe. Mais je t'accompagne. Merci. Comment savais-tu son surnom ? Avec un nom comme ça, pas besoin d'être un génie. Hardison, ça grouille autour de moi. Ils vont finir par comprendre. J'ai trouvé. Ally Kassakian... Elle dirigeait le club de théâtre. Mark Pereira... Il vient de divorcer de sa copine du lycée, Nancy. Ally, tu es canon. Toujours actrice ? Je parie que tu dois être géniale. Mark, écoute mon gars. Salut Drake. Comment ça va ? J'ai appris pour Nancy. C'est pas cool mec. C'est incroyable que Jaclyn Thomas ose se montrer après ce qu'elle a fait à Katherine. Oublie les potins. Reste dans le contexte. J'essaye. C'est juste que j'ai l'impression de les connaître. Ça me tue de voir Cindy Taylor se contenter d'un mec comme Aaron Ferguson. Bon écoute, je vais m'occuper de Duberman. Percer sa méthode des Loci. C'est parti. J'arrive pas à le croire ! Drake Mac ! Salut, Schmitty ! La forme mon pote ? "La forme mon pote" ? C'est moi, mec ! Attends, j'y suis, j'y suis. - "Schmitty." - <i>Tu te rappelles pas ? Allez !</i> Non pas de "Schmitty" ici. Parker ? - Navrée. - Fais gaffe, fillette. Allez, tu te rappelles pas ? La fête de Ferguson. On a pris un pack de 30... Drake a écrit : "J'oublierai jamais les nuits à vomir du pont. "Schmitt le forgeron et Mac Glaive pour toujours." Schmitt le forgeron ! Mac Glaive pour toujours ! Contente d'avoir raté le lycée. Je goûterais bien votre bière bas de gamme. - Des bons souvenirs ici ? - Bons et mauvais. Ce hall est gravé dans mon esprit. C'était la salle de Mme Zavransky ? Je l'avais en prof principale. Pat Brander m'a tiré le caleçon devant toute la classe une fois. Pat Brander. Vérifions Brander. Essaye "Brander303". C'est le numéro de la salle. Ça ouvre un truc. Le registre des salaires. Patience. Si on arrive à le troubler, à le pousser à bout, il nous livrera le mot de passe. Tu sais... Y a des fêtard dans le coin ! C'est Daub-erman ? Ça te fait quoi d'être ici ? Drake ! Quel plaisir ! Et ce serait pas Grace "pantalon-serré" Peltz... qui a grandi ? Salut, Drake. Je pensais que tu serais gros. Je sais. Nettoyer les piscines me garde mince. Tu serais pas trop bien pour ce type ? - Mais si ! - Arrête ! On n'a plus 18 ans. - Nos bons moments me manquent. - Des "bons moments" ? Tu crois que ça m'amusait ? Quand t'as dit à Amy Tuttleton, la plus belle fille de l'école, que j'étais hermaphrodite. J'avais oublié ! C'était un classique. "Tuttleton." J'essaye "hermaphrodite" ? Maintenant, les choses ont changé. - Tu laves les piscines ? - Oui. J'en ai huit. Je devrais te donner une carte de visite. - Tu comprends pas. J'ai gagné... - Ça suffit. T'as toujours pas digéré des trucs qui se sont passés il y a 25 ans ? Allez. C'est... Tout n'était pas mauvais. Ton cerveau se souvient que des coups durs ? Juste le plus important. Ce qui s'est passé à la bibliothèque. - Continue. - Tu te rappelles. - J'étais assis là. - Bien... Regardez qui est là ! Larry Duberman. On ne parle que de toi, M. L'homme du campus. Qui ? Daub-erman ? Tu sais, il a des attributs féminins. Tu devrais plutôt me parler. Drake McIntyre. Certains s'améliorent avec l'âge. Je te retourne le compliment... "Nikki." C'est une blague. Écoutez. Il y a six Nicole, trois Veronica et une Dominique. Ça va me prendre du temps. Tu ne me reconnais pas sans ma tenue de pom-pom girl ? - Il m'a aussi vu sans. - Élégant. Tu devrais aller nous chercher à boire ? Et on évoquera les souvenirs plus tard. Tu ne t'en sortiras pas comme ça ! Viens ! Tu sais, Nikki... Le bar est juste là. On pourrait... Je t'en prie. Tu n'as pas besoin de me saouler. Ne le prends pas mal Nikki, mais... Je ne suis pas sûr... d'avoir encore des sentiments pour toi. Je t'aime bien, comme une amie. Si c'est comme ça. Je suis désolé ! Nikki, pardon ! Parker, on dirait que... mon ex m'a enfermé dans... Je sais pas... Un placard de rangement, dans l'aile est on dirait. T'as vraiment dû lui briser le coeur. Le lycée est si dramatique ! Ils donnent des trophées pour les échecs. C'est le Vezarat. Ils entrent ! Une minute. Que font les Iraniens ici ? Merci, Parker. De rien. Devine ce que j'ai entendu. Un tas de filles ont dit que t'étais leur meilleur coup. Vraiment ? Frank Dinunzio t'a fourré dans le placard 243. Qu'as-tu fait de Drake ? Je voulais juste qu'on nous laisse un peu seuls. Ta robe. Je suis désolée. Non c'est pas grave. J'ai vu pire. Tu ferais mieux d'aller nettoyer ça. - Non vraiment, c'est... - Grace... Vas-y. On a la soirée pour se rattraper. Tu as déjà vu le vestiaire des filles ? C'est là qu'on se douchait après les entraînements. Alors, il est parti ? Elle l'a emmené, cette salope ! D'accord, du calme. J'étais pas pom-pom girl, et alors ? Oublions-la ! Eliot a de la compagnie, et rien pour le mot de passe. - On doit monter d'un cran. - Tu penses qu'il est prêt ? Les gars ? J'ai regardé toutes les Nikki de la classe de 85. Elle n'est même pas dans l'album. C'est une escroc comme nous ? C'est quoi, une coquine qui en veut après son pognon ? Pas vraiment. C'est une tueuse à gages. Un assassin ? Nikki, un assassin ? On est pas les seuls à s'être fait passés pour d'anciens élèves. On la recherche pour plusieurs meurtres sur la côte Est. Mafia russe, italienne... Ça existe la mafia Néo-Zélandaise ? - C'est de notre faute. - J'ai rien fait. On l'a attiré dans un endroit non sécurisé. On l'a exposé. Et on doit le sauver. On peut pas détruire Manticore s'il est mort. Séparez-vous et trouvez-le. Eliot, et de ton côté ? "T" moins cinq secondes. Elle est pourrie cette réunion ! L'inspecteur d'hygiène ? Je vais devoir encore t'aligner. Duberman doit avoir énervé les Iraniens. Ils engagent un assassin et saccagent son bureau ? Eliot, tu dois les éloigner de cet ordi. À ton avis je fais quoi, là ? Échec et mat. Ou pas. Qu'est-ce que... Je vais pas être chanceux, hein ? Ta chance vient de tourner. Les Iraniens n'aiment pas ta façon de négocier. Nikki ou peu importe ton nom... Je peux te payer le double. Je sais que tu peux. Mais ça ne serait pas terrible pour ma réputation. Attends ! On va trouver un prix. Et au fait, tu es toujours un geek. Grace ! Oh, Dieu merci ! J'ai toujours détesté les pom-poms. Les vicieuses comme toi pourrissent les années lycée des autres ! Mais de quoi tu parles ? Merde ! Qu'est-ce que tu fais ? Tu m'as enfermé dans un placard, et t'essaies de tuer Daub-erman. Je commence à pas t'aimer. Ils m'ont payée pour un seul cadavre, dégage. Attends trois secondes. Pourquoi je ferais ça ? Voilà pourquoi. Serveuse... quel job. Je sais pas pourquoi, mais tu m'as sauvé. Appelle-moi "Daub-erman" tant que tu veux. D'accord, c'est bon. À vrai dire, tu n'étais même pas le pire au lycée. Pas autant que Pat Brander. Non, et où il est pour te sauver ce soir ? Ouais. Ouais... Tu fais quoi ? Je t'ai sauvé ! Elle ! - Quoi ? - Pat Brander. "Patricia". On peut me tromper une fois, mais pas deux. Qui es-tu ? Si t'es pas Drake McIntyre, alors t'es qui bordel ? Y a que des imposteurs ici ? Tu es la vraie Grace ? Il n'y a pas de Grace. Je l'ai inventée pour flatter ton ego. Vous êtes avec cet assassin ? - Vous essayez tous de me tuer ? - Non, on ne veut pas te tuer. Seulement ton business. Oui, de la part de Cyrus Madavhi, ce gamin que tu as fait tabasser pour que tu puisses continuer à vendre Manticore à l'Iran. Je ne vois pas de quoi tu parles. J'appelle la police. Ne t'embête pas. C'est déjà fait, ils devraient arriver juste après que notre homme ait détruit Manticore avec ton code. Vous ne pouvez sûrement pas... C'était facile de deviner une fois dans ce hall. Zavransky... Mandy double D, la combinaison de ton casier ? Vous êtes futés. Mais ce n'est pas suffisant. Je l'ai changé. Tout ce travail pour rien, faux Drake. Ouais, c'est fait. Bon à savoir. Tais-toi. - Je suis entré, je fais quoi ? - <i>D'accord.</i> Ferme l'accès et supprime tout comme je t'ai montré. C'est fait. Manticore est mort. Impossible. J'ai changé le mot de passe. - C'est un autre tour. - Ah oui ? - C'est pas Badger85 ? - Mon mot de passe ! Je viens de le changer ! Comment pouvez-vous savoir ? En fait, t'es aussi influençable qu'au lycée. Programmation neurolinguistique. On sous-estime trop le pouvoir de la suggestion. C'était pas la classe de Mlle Zavransky ? C'est sur mon badge. T'es sûr ? J'ai porté des lunettes depuis l'âge de 8 ans. - Il y a 5 ans... - Tout n'était pas mauvais... Est-ce que tu repenses à la souffrance... J'ai déjà mangé. 5 mois de régime pour rentrer dans cette robe... Badger, badger, badger 85 ! Vous m'avez piraté ? Vous êtes entré dans ma tête ? On vous a sauvé ! - Qu'est-ce qu'il y a, Schmitty ? - Et merde ! Il n'y a plus de bière ! - Il a une arme ! - FBI ! Plus un geste ! Laissez-moi ! Vous regardez quoi ? Je vaux mieux que vous. Je vaux mieux que vous tous ! Je suis Larry Duberman ! Daub-erman. Je suppose que le FBI a eu un appel anonyme. Oui, entre les fichiers qu'Eliot leur a envoyés... Et le livre de comptes du café. Duberman va rester longtemps à l'ombre. Sans Manticore, Cyrus et les siens se rapprochent de la liberté. J'ai déjà prévenu Cyrus qu'on avait eu Manticore. Je suis sûr qu'il répand la bonne nouvelle. C'est magnifique d'avoir de tes nouvelles.</i> Je t'aime, chéri. - Je vous aime aussi. - <i>Tu es sûr que c'est prudent ?</i> Oui et la manifestation peut avoir lieu, pas besoin d'avoir peur. Il y a de l'espoir maintenant. Là, le lycée c'est fini pour de bon. On a voté pour le Roi et la Reine de la soirée ! Et les heureux gagnants sont... Grace Peltz et Drake McIntyre ! Mac le glaive ! Très drôle, Hardison. Tu penses que c'est moi ? Non, je truque pas les élections, je pourrais mais... C'était toi ? Je savais pas qu'il y avait des rois et reines au lycée. Ça devait être une bonne arnaque. Ma couronne. Merci. Hardison, et si maintenant... - tu déclenchais une alarme ? - <i>Profitez, vous l'avez mérité.</i> Grace Peltz et Drake McIntyre ! Tu penses qu'on serait sortis ensemble au lycée ? Grace Peltz et le grand Drake McIntyre ? - Je crois pas. - Non, Nate Ford et... Gâche pas l'ambiance. Je peux avoir cette danse ? Alors c'était comme ça le lycée ? À peu près. Allô ? Tout le monde s'éclate à danser ? Personne ne se demande