Immédiatement ! Si tu te sens pas bien, fais ça dehors ! Tout de suite ! Des vitamines ? Une overdose de vitamines ? Des compléments alimentaires. Ils les distribuent à l'usine. Elles font... 15 h par jour. Ils leurs donnent des vitamines pour tenir le coup... - plutôt qu'une pause déjeuner. - Un atelier clandestin. Les directeurs, les Pans, l'ont aidée à venir en Amérique il y a 6 mois. Une question. Florence est ici... Vous pouvez me parler... c'est... Elle ici illégalement ? Non, les Pans sont prudents. Ils ont des visas, juste de quoi être en règle. Une fois sur place, elles travaillent pour rembourser. Exact, ce qui prend des années car, j'imagine qu'ils sont sous-payés. À cause de la barrière de la langue, ils savent que personne ne se plaindra. Elle a peur de perdre son travail si elle se plaint. Elle veut juste gagner assez d'argent pour faire venir ses parents. Et par votre cabinet ? Que faites-vous ? Vous pouvez pas régler ça ? En avocat spécialiste de l'immigration, on peut les représenter, mais sans plainte, on ne peut rien faire. Bien. Nous on peut. Là, est-ce... Vous comprenez, n'est-ce pas ? Merci, M. Ford. Oui. Pas de problème. Tout ira bien. Elle n'est pas là, alors... Alors, on a prévu quoi pour Florence Ong ? On va obtenir assez d'argent pour elle et pour faire venir ses parents en Amérique. Ça va pas rapporter beaucoup. Un job facile pour ton premier jour. Que fais-tu là ? Sophie a dit que tu voyais les clients avec elle, alors... Je faisais ça avec Sophie. Les riches et les puissants, ils prennent ce qu'ils veulent. Nous le reprenons pour vous. Et parfois, les méchants... font les meilleurs gentils. Nous rétablissons... l'équilibre ! Saison 2 - Épisode 10 The Runway Job Il dit que ça lui va mais tu le connais. Elle s'est présentée... avec brio. Mais ça n'établit pas la confiance. Écoutez, on s'entendait pas quand on a commencé. Eliot, combien de temps tu as mis à me faire confiance ? Eliot, tu me fais confiance, non ? C'est pas la question. Si Nate ne l'aime pas, ça marchera pas. C'est pourquoi il faut le convaincre.</i> Il vous faut une arnaqueuse. La dernière fois...</i> des russes t'ont kidnappé. C'était sa faute. On peut pas oublier ça ? Écoutez. Tara Cole est la meilleure. Je l'aurais pas envoyée sinon. Et je sais que vous allez l'adorer. Donnez-lui une chance. Elle est sexy. - Très sexy. - Sexy. Sympa ? Normale ? C'est quoi ce blanc ? Je vous dis pas de la pousser dans ses bras.</i> Mais qu'il accepte l'idée. Il ignore ce qui est bon pour lui.</i> Même s'il le sait, il ne fait rien. Il le laisse juste partir... Jusqu'en Europe par exemple ? Faites-le pour moi. Que je ne m'inquiète pas pour vous. Touché. Tu me manques. - Envoie. - Gloria et Russell Pan. Millionnaires parvenus. Ils ont fait fortune dans la contrefaçon de vêtements à la mode. Le marché a été très profitable aux Pans. Ils ont une belle voiture, une maison sur Brookline. Gloria travaille à l'usine. Elle conçoit tous les vêtements. Russell gère les comptes et contacte leurs associés en Chine. Gloria conçoit les vêtements. Elle a une formation ? Par correspondance, avec une école de mode. Elle s'abonne à tous les magazines... Vogue, Instyle, Fashion & Style. Elle a postulé à "Project Runway." - L'an passé ? - Depuis trois ans. On va s'en servir. On va vendre à Gloria Pan... Son rêve. J'ai compris. L'arnaque ne marche que s'il y a confiance, non ? On va gagner sa confiance, lui faire croire qu'elle est la meilleure. - Voilà. - Comment ? Comment ? Il nous faut une Caprina. Qu'est-ce que... Alors, il dit des trucs et s'en va ? Oui. Il faudra t'y habituer. Allez, Russell, on y va. "Caprina. Styliste la plus sexy du monde." Fabuleux ! Par ici, par ici ! Ça ? Vous aimez ? C'est une Caprina. Ça ? Vous aimez ? C'est une Caprina.</i> Fabuleux ! Ça ? Vous aimez ? C'est une Caprina.</i> Là vous l'avez. Tout le monde a hâte de voir quelles surprises réserve Caprina</i> pour son défilé très attendu, à la Fashion Week de New England.</i> Les croquis de Caprina. Aucun styliste ne sort sans. Génial. Parle-moi de la Fashion Week. Les stylistes y lancent leur nouvelle collection, c'est surtout une vitrine pour stars montantes. Les investisseurs cherchent le prochain gros succès. Tommy Hilfiger, Marc Jacobs, Andre V... ils ont tous été révélés pendant la Fashion Week. Quoi ? Du mascara ? C'est métrosexuel. Et le pantalon en cuir ? Que... C'est... écoute... C'est à la mode. Si t'es Steven Seagal. Arrête. Arrête. Tout le monde n'a pas la classe. J'allais dire "Steven Tyler," Mais "Seagal" marche. Choix osé. Je le respecte. C'est aubergine pour vous, ça ? J'aime ça, mais il faut quelque chose qui aille avec les rubans. Quelque chose, ça peut-être ! Tu as invité Marcel au défilé ? Tu sais qu'il est susceptible. Excusez-moi, c'est votre... Mes croquis, mes rêves ! Pour une styliste, c'est sacré. Je sais. Vous êtes artiste ? Oui. En effet. Je suis Gloria Pan. Je suis une grande admiratrice. Adorable. Je suis sûre que votre travail est aussi merveilleux. Puis-je ? Vraiment ? Je vous en prie. Si joli ! Quelle audace dans les boucles ! J'appelle ça "Le chic pèlerin." Vous êtes avec qui ? Gucci ? Dior ? Je suis indépendante. Avançons. Il faudra se revoir. Venez aux répétitions de mon défilé. J'insiste. Julian, tic-tac. À la Fashion Week ? Bien sûr. Je suis ici pour ça. Tous les stylistes sont là pour ça. Et apportez vos croquis. Il y a des gens que vous devez rencontrer. Elle a mordu. Super. Allons voler un défilé. "Voler un... " Il parle toujours comme ça ? Il t'entend. Tu sais que je t'entends. Vous me recevez ? 12 canaux, 120 assistants. Mon programme dit que la responsable est une certaine Kerry. Vas-y. Kerry, c'est Leon du parking. Il y a un certain Georgio Armani, qui hurle car sa place est mal orthographiée. Quoi ? Mon Dieu, mon Dieu. Parker, à toi. Vous ! Oui, vous. Les mannequins n'ont plus de menthol, et l'eau n'est pas à température. Et en quoi ça me concerne ? Vous étiez à la réunion ce matin ? Car je crois que Kerry sera très intéressée de savoir qui était ou non à cette réunion obligatoire. Kerry ? Obligatoire ? Ce matin ? J'accède à l'imprimante. La nouvelle liste d'invités ? Kerry l'a imprimée ! Je ne l'avais pas vue. Écoutez. On n'est pas obligé de mettre Kerry au courant. Oui, bien sûr... Juste cette fois. Merci. Salut. Les pass pour Caprina. Comment ça va ? Bien. C'est bien. Restez là. Ma belle. Tu t'es encore surpassée. La collection d'automne est fantastique. Non, les cheveux, pas relevés. Détachés. Avec des boucles. On dirait qu'on presse votre tête pour en sortir le jus. Donne-nous l'exclu. 12 pages dans le prochain numéro. - T'en penses quoi ? - Que ça te ressemble. - J'aimerais parler de... - Je n'aime pas parler d'argent. Moi oui. Glenda ! Venez, venez ! - Gloria. Gloria Pan. - Bien sûr. Voici Nigel Marshall Thorn, l'éditeur de Fashion & Style Magazine. Et ce grossier capitaliste est Jacques Bouvier, mon sponsor. Glenda est une artiste plutôt douée. Montrez vos croquis à Nigel. Que se passe-t-il ? Mon jeune créateur inscrit au défilé des débutants à la fin de la semaine... - Arrêté. - Drogues ? Non, prostituée à l'hôtel. Il devait être ma grande découverte. Je ne sais pas quoi faire. Ce qu'il faisait avec une boucle. Ces croquis ne sont pas mauvais. - Je dois annuler la télévision. - J'ai de l'expérience dans le milieu. Et la télé-réalité qui devait être lancée. Chaton, arrête de geindre une seconde et écoute Nigel. Tu pourrais la présenter au défilé. Elle ? - Tu plaisantes ? - Non, regarde. Pense au succès que ça pourrait être. Sorti des cendres du scandale, Jacques Bouvier découvre un diamant à l'état brut. Mais... elle est si vieille. Affreusement, mais Gloria Vanderbilt n'a vendu son premier jean qu'à 40 ans. Les gens adorent ces histoires. Je sais... La publicité vaudrait des millions. Je comprends mais... Je ne sais pas, c'est si... Il y en a d'autres ? Le reste est dans mon ordinateur, au bureau. - Si vous voulez venir... - Je perds sûrement la tête mais je dois présenter quelque chose au défilé des créateurs. Voyons ce que Gloria Pan-dervilt a à proposer. Allons-y. Belles lignes. J'aime beaucoup les lignes croisées dans le... Ça donne de la souplesse. Dans mes bras. Et pourquoi ? Car vous êtes sur le point d'être présentée au défilé des débutants. On a déjà les mannequins mais je suis un peu inquiet car il faudra accélérer la création de vêtements, - ce qui coûte cher. - Que se passe-t-il ? Ils vont organiser mon premier défilé à la Fashion Week. Quoi ? Tes créations ne sont pas prêtes pour ça. Gloria, écoute-moi. On peut d'abord en parler ? Qui sera là selon vous ? Tout le monde sera là. Je vous garantis que les grandes maisons seront là. Et que vous aurez un accord avant la fin de la présentation. Vous réalisez ce qui arrive ? Vos créations dans les magazines, à la télévision, aux oscars ! Je vais devoir parler de tout ça avec mes financiers. Je suis un peu inquiet car la décision peut être longue alors qu'on a si peu de temps. Combien faut-il ? - 50 000 $. - 200 000 $. Ce que veut dire Caprina c'est qu'on pourrait demander 200 000 mais pour l'instant, 50 suffisent. Mais avoir tout en une fois faciliterait les choses. 50, chérie, ne nous emballons pas. C'est si excitant. - Tu es folle ? - Ferme-la. Tu ne les connais pas ! Veuillez excuser Russel. Il ne comprend pas la démarche artistique. - Comme beaucoup. - C'est l'argent de la société. Que diront nos associés ? Je ne sais pas, c'est ton domaine. Si tu allais voir l'usine ? Tic-tac. Tic-tac. Julian, chéri. Laissez-moi déplacer des fonds. Je vous rappelle et vous aurez les 150 000 $ restants. Vous ne le regretterez pas. Au revoir. D'accord. - C'était quoi ça ? - J'ai augmenté ta paie. Son mari va exploser, on aurait dû y aller doucement. Dans cette équipe, tu dois me suivre. Peut-être que si tu faisais de vraies phrases au lieu de slogans et de codes. J'arrête, j'ai pas besoin de ça. Tu n'abandonneras pas. Au moins, Eliot est un pro. Hardison est accueillant. - Parker semble m'accepter. - <i>Elle a montré des émotions ?</i> Une émotion. Ça semblait humain, c'est dur à dire. - Où es-tu ? - <i>En Ouzbékistan.</i> J'adore Tachkent ! Je sais, moi aussi. Surtout au printemps.</i> Parle à Nate de la fois à la frontière russe quand il a...</i> Écoute moi, Nate Ford est arrogant il est condescendant, il n'écoute pas ! Nate a du mal à communiquer ? Je suis choquée.</i> Je n'ai vraiment pas besoin de ça. Donne lui du temps, tu me dois bien ça.</i> Très bien. Mais s'il rejoue l'homme mystérieux, je lui botte le train. Assez avec son truc, "ma détresse me rend sexy". Je sais. Attends, quoi ? - J'y vais. - <i>Comment ça, "sexy" ?</i> Tu es là. Là où tu m'as laissée puisque je suis privée de jeu de l'oie. Tu as eu un appel de Gloria ? - Non, pourquoi ? - Moi oui. Comment elles comptent les points, les oies ? Envoie. M. Bouvier ? J'ai le reste de l'argent.</i> Retrouvez-moi à... "Retrouvez-moi à..." Il y a deux possibilités. Sa maison ou l'usine. Eliot, tu vas aller à l'usine des Pan. Tout de suite ? Pour être honnête, je pense qu'elle va revenir à la Fashion Week. J'ai un 6e sens pour ça. Bien essayé. L'usine. Vois si elle a déplacé des fonds et vérifie son GPS. Parker et moi allons chez elle. - Où vas-tu ? - Elle s'attendra à me voir. Pour l'instant, tu es anonyme. Je n'ai pas besoin d'autre joueur. Oreillette. Oreillette. Merci. Les oies. Elles peuvent noter les points avec leur bec, mais comment elles calculent ? Concentre-toi. Cours ! On a quoi ? - On visait les Pan. - Je suis d'accord. Et la voiture grise, partie avant l'explosion ? Celle des Pan, je l'ai reconnue. Donc... soit ils ont fui, soit ceux qui ont fait ça sont partis avec, et les Pan... y sont restés. Déjà dessus. La voiture est sur l'A95, direction sud. Je veux les passagers. Tu peux m'avoir une image ? Une image ? J'ai l'air d'avoir un hélicoptère ? Juste oui ou non. Je pourrais avoir une photo d'une caméra de surveillance, mais bon... il faut un calcul précis, d'après la vitesse de la voiture. Une voiture roule à 130 km/h. Elle parcourt 1,6 km en... ? Maths niveau CE1, Hardison. Le mari a dit qu'ils avaient des associés. 45 secondes. - Quoi ? - C'est la réponse. J'ai leurs comptes, ça dit qu'ils ont un compte-joint avec Sunbright Holding. Attends montre-moi ça. - Super. - <i>Que fait-elle là ?</i> Dis à Nate que je connais l'indicatif. C'est Shanghai. - Ils t'entendent, crie pas. - Dis-lui. Je regarde la vidéo de la maison des Pan, juste avant l'explosion. Je l'envoie. Qui pose la bombe ? Eliot, Tara ! Sortez ! - Quoi ? - On doit y aller. On doit y aller. Nate, j'ai trois types ici, armés de hachoirs. La signature de la Triade. - La Triade ? On est là dans une minute. - La Triade chinoise ? Ils contrôlent toute la contrefaçon. Ça rapporte plus que la drogue. Donc on a pas volé les Pan, on a volé la Triade. Et Eliot est le dernier à avoir tenu leur argent. Par ici. Des hachoirs. Ça faisait longtemps. Écoute, ces rangées sont étroites. Ils doivent venir un par un. Reste derrière. - Tu me dis quoi faire ? - Attends, qu'est-ce... S'il vous plaît ! Pitié, je ne veux pas mourir. Nate, j'ai une photo de la voiture. Gloria voyage seule. Je crois que Russell y est resté. Le gars est parti en morceaux. D'accord. Russell gère les finances. On a fait une recherche complète de ses antécédents ? Reste au volant, au cas où ça tourne mal. Bien sûr. Permis, certificat de naissance, dossier médical... c'est Russell Pan. On a vérifié qu'il n'était pas quelqu'un d'autre ? Bordel. Admets, je te plais maintenant. J'ai quelque chose chez Interpol. Le visage de Russell Pan est celui de Nicholas Chow. Chinois. Travaille pour la Triade Sun Yee. Contrefaçon, marché noir, Il enterre ses ennemis vivants. C'est un dur. Tu plaisantes, là ? Et il y a plus. Je crois pas qu'il soit mort. Il était là, quand ils posaient la bombe. Sans blague. Ravi de vous revoir. Bonjour. Flingues. La dernière fois... nous étions en rendez-vous d'affaire avec votre femme. Tout ceci n'est qu'un gros malentendu. Cette cruche vous a donné quelque chose à moi... 50 000 $. Oui, pour un défilé, c'était pour les affaires. Pendant 20 ans, je l'ai soutenue. J'amenais la main-d'oeuvre de Chine. Je vendais en Asie. Elle devait juste copier les modèles. Mais, non, vous lui avez vendu un rêve ridicule. J'ai dû m'en séparer. Je dois rendre compte de l'argent, à mes supérieurs. Où est-il ? Accrochez-vous. Dites à Chow ou Pan... Pot... Poêle... peu importe son nom, son argent arrive dans 15 minutes. Eh bien... On ne l'a pas. Il n'en reste plus. On l'a dépensé pour le défilé de Gloria. Tu n'as pas entendu ? J'ai dit que j'arrivais avec l'argent. Oui, rien à faire, et inutile de bouger, car il n'y a plus d'argent. Attendez ! Écoutez-moi une seconde avant de... Et si je pouvais vous donner quelque chose qui vaut bien plus ? Comme les croquis de la prochaine collection d'automne, aujourd'hui ? Vous pourriez faire beaucoup de copies dès maintenant, bien avant la concurrence. Ça représente des millions en revenu additionnel. Comment allez-vous faire ? On a accès à la Fashion week. Je peux faire en sorte que Julian vole les croquis d'un grand nom. Je vous laisse partir, vous allez à la police, et je n'ai rien. - Pas moyen. - Gardez-moi en caution. Non, ce n'est pas nécessaire. On n'ira pas voir la police, on n'a pas de preuve. Et vous nous traqueriez. On garde la femme. Amenez-nous les croquis, sinon... on la tue. Vous avez une heure. Donne-lui ce qu'il veut. C'est que 50 milles, c'est ça ? Cinq, zéro. Capisce ? Cinq, zéro. Julian, viens, on y va. Tu aurais pu lui rendre l'argent. Si on lui avait rendu, on aurait rien eu pour la cliente. Car c'est ça le but... une chance d'arnaquer la Triade au passage. Tu mets Tara en danger pour une plus grosse cible. C'est une chose que ces femmes doivent de l'argent à un atelier clandestin. Mais tu veux qu'elles aient une dette à vie ? Tu n'aurais pas laissé Sophie. Je sais ce que je fais, je contrôle. On a moins d'une heure pour trouver des croquis. - On doit... - Attends... Il reste un défilé... Andre V. Il a une ligne style hip-hop. Super. Allez voler ses croquis. Attends. On fait quoi ? On va réaliser le rêve de Gloria Pan. Je voulais peut-être rencontrer André V. Quelqu'un y a pensé ? Égoïstes. - Trois minutes avant le défilé. - Je sais. - Trois minutes. - Oui. Kerry, c'est bon. Détends-toi ! Vos badges. Comment je vais trouver des bougies au soja si vite ? Au marché ! Je dois revérifier vos badges. Kerry nous envoie ! La sécurité a eu un souci. Pas d'exception. Ne rentrent que les mannequins et les vêtements. Mon badge est à l'accueil. - Je viens avec toi. - Merci. Que les mannequins et les vêtements. - Ça ? - C'est une chemise. Au moins on peut bouger. Ces habits sont tout sauf utiles. Aucune liberté de mouvement ni poches, ce tissu réfléchissant déclencherait un capteur à 1 km. C'est un défilé ! C'est pas Voleurama ! Bien. Et ça ? J'aime la silhouette en A et le style Empire, mais pas la forme du col. C'est mon avis. Quoi ? Je suis sorti avec des mannequins. Beaucoup de défilés privés, tu vois ce que je veux dire. La plupart des robes finissaient par terre. J'ai compris. Tu es un mec. - Elles étaient nues. - Sérieusement ? Je dis ça comme ça. Comment ça va ? C'est quoi ça ? Quelle est cette horreur sur mon modèle ? J'ignore qui a fait ça, sûrement pas moi. Ce n'est pas ma robe. Ce n'est pas une robe Andre V. Je fais pas dans le déguisement. Et ce maquillage ? Ma belle, tu es adorable, mais on se croirait au cirque. J'ai demandé du bleu, on me donne du rouge ! C'est terrible, que faut-il faire pour avoir la bonne couleur ? Et toi... toi ! - C'est incomplet, incomplet ! - Quoi ? Écoutez, le modèle n'est pas prêt ! - Attendez. - Le modèle n'est pas prêt ! Une urgence, ici ! Assise ! Assise ! Le modèle n'est pas prêt ! Nez, yeux, menton, cheveux. Allez ! Allez, allez, allez ! Les joues. La perfection. Parfaite. Merveilleux. Allons-y. Allez, allez ! - Avance, allez ! - Quoi ? Plus vite, allez ! Allez ! Avec grâce, je te prie ! C'est pas un marathon. Ne reviens pas par ici ! Trouve ton expression ! Ton expression ! Ciel ! Mon défilé ! Tout va bien, Parker ? C'est bon, reprends la clé. Mon défilé. Les filles, tout le monde, le spectacle continue. Dans l'esprit de la mode, le spectacle continue. Vous, les filles, montez ! Ayez l'air belle, allez-y ! Vous leur faites confiance, même s'ils ne semblent pas en être dignes... Surtout celui qui commande... Bouvier. C'est vrai. Ne vous fiez pas à lui, croyez-moi. Pourquoi ? Il n'est pas qui il prétend être. Il s'appelle Nathan Ford. C'est un escroc. Un voleur. Il veut vous arnaquer. Pourquoi me dire ça ? Vous et moi savons qu'à son retour vous nous tuerez, non ? D'accord, mais, si j'avais la solution à tous vos problèmes ? Tout est là... De la part d'Andre V. Oui, c'est bon. Merci, Andre V. Les fichiers sont compressés. Faciles à envoyer. D'accord. Si ça déraille, n'attends pas, appelle-nous. - Chow est à point, je peux le gérer. - Je ne parlais pas de lui. C'est une pro. Elle saura quoi faire. Voilà... Voilà les croquis ! Voilà pour vous. - Andre V, c'est du lourd. - Oui, du lourd. Nos usines travailleront dessus dès demain. Vous allez être très riche. On a fini alors ? C'est terminé, non ? La police recherche celui qui a volé les croquis d'Andre V. - Ils sont en chemin. - Mais... mais. - Comment savent-ils ? - Parce que je leur ai dit qu'un escroc, Nathan Ford, avait tenté de me vendre des croquis volés. Eh bien... si j'avais la solution à tous vos problèmes ? Expliquez-moi ça. Dites à la police qu'il est arrivé juste avant qu'on tente de tuer votre femme. Il fait irruption dans sa vie et avant de vous voler, votre maison explose. Vous avez les croquis, et lui la prison. Pas de cadavres. Nate porte le chapeau et vous êtes libre. J'avais raison de me méfier. Tu n'as rien fait pour gagner ma confiance. - Tu es membre de mon équipe. - Ton équipe ? S'il te plaît. Tu mets la vie de tous en danger pour que le grand Nate Ford arrive en sauveur. Ça te fait vibrer. - Ils n'avaleront jamais ça. - Non ? Vous êtes dans mon usine. Prétendant être quelqu'un d'autre. De plus, vos empreintes sont sur la clé. Inspecteurs, voici l'homme dont j'ai parlé. - Dans la poche de sa veste. - Les mains sur la tête. - Vous êtes Russell Pan ? - Oui, oui, c'est moi. Alias Nicholas Chow ? Recherché par Interpol ? Vous avez fait exploser votre maison pour tuer votre femme ? - Bon. Sortez-le d'ici. - C'est parti. - J'aurai quelques questions pour vous. - Regardez dans la poche de ma veste. Je suis sur la fashion week, infiltré depuis six mois. Je vous donne Chow. Chargez-le pour tentative de meurtre, incendie volontaire... - Faites comme si, raccompagnez-moi. - D'accord. - Jouez le jeu. - C'est bon. Dégagez le passage. Bien. On devrait détruire ça. Russell n'a pas transmis les croquis aux triades, si ? Des croquis, oui, mais pas ceux qu'ils veulent. Nos usines travailleront dessus dès demain. Pourquoi tant de boucles ? Simple échange. Il suffit de mettre un auto-exécutable qui ne montre pas les même croquis à l'ouverture et à l'envoi. Dommage que Gloria se soit retirée avant que sa collection ne sorte. J'ai le sentiment qu'elle va rester dans le monde du textile. Voilà, d'autres vêtements Mme Pan. Plus vite ! Sans oreillette. Comment Nate a su pour la police ? C'est cinquante mille. C'est juste ça. Cinq, zéro. Capisce ? Cinq, zéro ? Les flics ? Juste ça ? Certains savent comment communiquer. J'ai enfin compris comment il fonctionne. Des indices tordus, des slogans, des codes. Voilà, 50 000 $. C'est suffisant pour faire venir vos parents. À leur arrivée, des emplois décents les attendront. Elle veut savoir comment vous faites. À vrai dire, une fois les Pan sortis du tableau, l'usine est entrée en liquidation de biens. On a convaincu la cour de la laisser ouverte sous tutelle d'un administrateur de son choix. En parlant de ça, comment ça va ici, Mme l'administratrice ? Tout va très bien. Ils découvrent qu'ils ont des droits par rapport à leurs conditions de travail. Et ils s'adaptent très vite aux nouvelles règles. Merci à vous tous. Merci. Bon... Voilà. C'est ta part. Et... je te rends ton oreillette. Je vais essayer, parce que Sophie t'envoie, je vais essayer de communiquer... mieux. Merci. Pour ce que ça vaut, Sophie avait raison. Vous êtes les meilleurs que j'ai jamais vu. Je sais. Mais personne au monde est aussi bon que tu crois l'être. - <i>Dure journée ?</i> - On a survécu. - <i>Pas sans mal, j'ai entendu dire.</i> - Oui, bon Écoute, je l'ai envoyée, donc... même si tu n'as pas confiance en elle, tu devrais en avoir en moi.</i> Elle n'a pas été en danger... Vraiment ? Tu aurais fait pareil si ça avait été moi ?</i> Oui, sûrement. - Non. - <i>Nate, que fais-tu ?</i> Ce que je fais ? Mon travail ! Celui que tu m'as convaincu de reprendre ici même ! Le même que tu as abandonné. Alors n'appelle pas de Paris, Londres ou d'ailleurs, pour me dire comment gérer mon équipe !