qui a coûté la vie à deux enfants. J'ai découvert une nouvelle information</i> sur le misérable responsable de l'accident,</i> le conducteur du bus, Ray Pennington.</i> M. Pennington, que répondez-vous aux accusations</i> sur votre conduite irrégulière le matin de l'accident ?</i> Je conduisais comme d'habitude. Je n'ai rien fait d'irresponsable. Cet homme, Ray Pennington, a été soigné pour de graves troubles mentaux,</i> à l'époque de l'accident. Mes amis, vous devez vous demander, connaissez-vous celui qui conduit vos enfants à l'école ?</i> Notre invité est le psychiatre Bill Pratt. Dr Pratt, n'est-il pas vrai que les neuroleptiques</i> - <i>altèrent les facultés de conduite ? </i> - Papa ? Tu m'avais promis de ne plus regarder ces débilités. Papa, tu m'entends ? Papa, tu m'entends ? Papa, réveille-toi ! Le docteur a dit que je l'ai sorti à temps. Votre père a-t-il été inculpé ? C'était un problème mécanique. La police l'a blanchi. Mais ça n'aurait pas fait une bonne histoire, exact ? L'accident fut une tragédie, tout le monde en a souffert. Mais personne n'a accusé mon père jusqu'à ce que Monica Hunter n'en fasse le coupable idéal. Je suis désolée d'en parler, mais nous devons savoir. À propos de son état mental ? À son retour de la Guerre du Golfe, il a pris des antidépresseurs pour stress post-traumatique. Il n'en a pas pris depuis 14 ans. Elle a fabriqué mensonge sur mensonge. On peut obtenir assez d'argent pour sauver la maison et payer l'hôpital. L'argent est sans intérêt, M. Ford. Cette femme a brisé mon père, sa réputation, et sali son nom. Il veut les récupérer. On va voir ce qu'on peut faire. Merci. Merci beaucoup. De rien. Je veux m'en occuper. Je veux prendre ta place. Je sais que les ruptures sont difficiles, Sophie. Ça n'a rien à voir. Et là tu as besoin d'être aux commandes. C'est pas vrai. Tu peux pas projeter ça sur une affaire. Pardon ? Venant d'un homme qui a passé une année entière bourré, se vengeant sur chaque imbécile en costume qui passait sous ses yeux ? Tu l'avais préparée celle-là, non ? J'essaie pas de contrôler l'univers juste parce que... un mec m'a larguée. J'apprécie ton intérêt. J'ai juste... besoin d'un nouveau défi. L'affaire est à toi. Merci. Allons chopper cette garce. Punaise. Les riches et les puissants, ils prennent ce qu'ils veulent. Nous allons leur reprendre pour vous. Parfois, les méchants... font les meilleurs gentils. Nous rétablissons... l'équilibre ! On a volé un tas de choses étranges avant, mais comment récupérer la réputation d'un homme ? On va utiliser la chaîne pour avoir des excuses, et désavouer l'histoire de Monica Hunter. Quoi ? Sophie se charge de ce cas. Quoi ? Je serai Nate sur ce coup là, en plus gentil. Mais si toi tu es Nate, qui va être toi ? - Toi ! - Moi ? Souvenez-vous que la dernière fois que Sophie a géré un cas, on a dû faire exploser les bureaux. Vraiment ? Je ne m'en rappelle pas. Moi si. Hardison, vas-y. Si ça ne te dérange pas, Je vais continuer à faire le "Hardison, vas-y". Hardison, vas-y. L'émission de Monica Hunter "Hunt for the truth" a été au top durant les 8 dernières années. Elle appelle ça un "bas les masques". Chaque épisode inclut trois éléments, des documents incriminants, des vidéos embarrassantes sur le sujet, et un expert pour légitimer l'affaire. Elle mixe les trois pour réduire en bouillis un pauvre citoyen, le transformant en croque-mitaine... qu'il soit coupable ou non. Si des poursuites sont engagées, la chaine envoie ses avocats. Elle diabolise des innocents pour faire de l'audience et se cache derrière la chaîne, pensant qu'ils vont la protéger. - On va briser cette confiance. - Comment ? On va l'obliger à exposer une histoire fausse qui va détruire sa réputation. Comme quand un flic véreux est arrêté, toutes ses affaires sont réexaminées. Exactement. Et pour se protéger, la chaîne va s'excuser auprès de M. Pennington, et jeter Monica Hunter en pâture aux médias. Elle se retrouvera piégée à son propre jeu. Les exposés de Sophie sont beaucoup plus dramatiques. Et poétiques. Ce qu'on doit faire, ce dont on a besoin... c'est de lui vendre une fausse histoire qu'elle ne pourra pas refuser. C'est ça, car qu'est-ce qu'elle a ? Elle a la gloire, l'argent. De quoi a-t-elle besoin ? Elle... Désolé. Qu'a-t-elle ? Elle a la gloire, l'argent. De quoi a-t-elle besoin ? De respect. Elle fait rire les journalistes sérieux. Voici des e-mails de son agent, et des mémos internes de la chaîne. À chaque fin de son contrat, elle essaie d'obtenir un poste de vrai journaliste, mais on ne la prend jamais au sérieux. On ne peut pas lui vendre du respect. Mais on peut lui vendre une histoire qui force le respect... Une histoire qu'elle va investiguer pour avoir le respect qu'elle désire. Faites vos bagages. Direction Washington pour faire les infos. Là c'est quand tu veux... Je vais le refaire. Faites vos bagages. Direction Washington pour faire les infos. Elle est rentrée dans le placard. Mes amis, rejoignez-moi demain dans "Hunt for the truth" dans votre maison. Lequel de vos appareils électroménagers vous tue ?</i> Pas celui auquel vous pensez. Et... coupez. Beau travail, tout le monde. Qui est l'idiot qui a fait ce café ? J'ai sa carte. - Fastoche. - <i>Parker, on en a parlé.</i> Le but est de te faire prendre à le voler. Je sais pas comment faire. Je sais que c'est dur de mal voler. Mais essaie. J'en avais besoin hier. Pourquoi je vous paie ? Vous savez même pas faire un café. Je suis entourée d'incompétents. - Que faites-vous ? - Cindy Macallen, Casperkill Nightly News. Casperkill ? Comment êtes-vous rentrée ? C'est le signal. Va-t-en là. Apparemment, je dois y aller. Je vous ferais arrêter pour effraction si vous ne me dites pas pourquoi vous êtes là. Vous ne pouvez pas m'arrêter pour ça, car vous n'êtes pas la propriétaire. Parker, raconte-lui l'histoire. J'ai une histoire, - un énorme scoop. - <i>Pentagone.</i> D'accord. J'ai un informateur haut-placé au Pentagone qui m'évite. Alors, vous voulez y entrer avec ma carte de presse ? Oui. Racontez-moi. - Je peux pas. - Racontez-moi, ou racontez à la police. J'ai une histoire qui pourrait couler... le président des États-Unis. Je vous préviens, ma source n'aime pas les inconnus. Inconnue ? Je suis Monica Hunter retransmise dans 41 États. Monica Hunter, voici Wade Perkins. Je t'ai dit de n'amener personne ici. Faut pas qu'ils sachent qu'on sait. - Pas maintenant. - Je pars. Je sais ce que vous pensez, mais écoutez-le. Trois minutes. Donnez-moi l'histoire qui fera tomber le Président. Le Président ? Le Président a dit qu'il fermerait Guantanamo. Il a menti. Guantanamo a été remplacé par un réseau de prisons secrètes ici, aux États-Unis. Voici des photos satellites d'installations militaires à l'abandon. Silos de missiles vides, des bases fermées... des endroits désertés depuis la fin de la guerre froide. Il y a 3 mois, elles ont été retirées du net et classées top secret. Jusqu'à ce que je casse le code. Ça, c'est ce que le gouvernement ne veut pas qu'on voit. Venez voir, là... des chantiers qui travaillent en continu, installant des générateurs, des systèmes de traitement de l'eau et faisant le stock de nourriture. Et tout ça est financé par l'argent du contribuable. Toutes ces constructions sont sous terre, cachées à la vue du monde. Ils ne veulent pas qu'on voit. Le Congrès et les Gouverneurs l'ignorent. La Croix Rouge, l'ACLU, le National Géographic... personne n'est au courant. Ils mettent des terroristes dans vos jardins, des terroristes sous vos jardins. "Billy, sors, va jouer dans le bac à sable." "Qu'as-tu trouvé, Billy ? Qu'as-tu trouvé ?" "Un terroriste ! Un bunker plein de terroristes !" Un bunker. Vous avez d'autres sources à part ce parano du complot ? Être parano vaut mieux que d'être le toutou des quatre sociétés qui contrôlent les médias. Le général Mark Chesler, au Pentagone, est chargé du projet. Il me fuit. C'est pourquoi j'ai besoin de votre accréditation. Appelez-moi demain. On ira voir le Général demain matin. - Je comptais bien là-dessus. - Super. Avec le caméraman... l'équipe habituelle. Monica, je suis fier de toi, toi, aider cette jeune journaliste. Restons sérieux, Steve. Dès que j'ai accès à ses sources, je l'envoie promener. L'histoire est à moi. Hunter a mordu. Notre cible a une histoire et une source. C'est presque gagné. Maintenant le plus dur. Il faut voler un Général. Non, c'est "Allons voler un Général". Comme un cri de ralliement. "Il faut voler un Général"... c'est mou. On dirait : "Il nous faut des oeufs". "On n'a plus d'oeufs". "Il nous faut des oeufs !" J'essaie de te donner un peu de... Tu vois ce que t'as fait ? Ces conspirations n'existent pas, si ? Comment ça ? Comme celle-là, qui dit que les guerres des 50 dernières années ont été commandées par "Le Conseil" ? Je n'ai pas le droit de t'en parler. Tu n'es pas membre du Conseil ? Si ? Je ne sais pas. Il l'est ? Réunion ajournée. Général Chesler, je suis du bureau du sénateur Ruden, il doit vous parler immédiatement. Ils vont mettre des bâtons dans les roues du projet de blindé XJ-12. Je suis que le messager, j'ignore de quoi il s'agit. Il s'agit des huit dernières années de ma vie, voilà ! Oui, monsieur. Le sénateur voudrait vous voir au plus tôt dans son bureau avec les derniers dossiers du XJ-12. Je ne les ai pas avec moi ! Ne les a pas... Oui, voilà. "Appelez votre secrétaire, qu'elle nous les amène, pronto". Encore une fois, je fais que répéter les mots du sénateur. C'est pas de moi. Pamela, arrêtez tout et prenez les dossiers suivants. Elle va gober ça ? Hardison a modifié le profil du Général sur le net.</i> Quand elle fait son show, Monica ne voit qu'elle.</i> Parker, ta position ? J'arrive. N'aurions-nous pas dû prendre rendez-vous ? Rendez-vous... Poussinette... c'est pas un reportage sur le Festival de la Tulipe - c'est de l'actualité. - Et s'il ne nous répond pas ? - Alors on fait la fête. - La fête ? Le déni, c'est la culpabilité. Un refus, c'est pire. S'il frappe le caméraman, je vous embrasse. Je le savais. - On a une ombre. - Quoi ? Vous êtes suivie. Ça signifie, il y a anguille sous roche. Bon, on y va. Mes amis, nous sommes devant le bureau du général Chesler</i> pour découvrir la vérité sur les prisons secrètes américaines.</i> Que se passe-t-il ici ? Comment êtes-vous entrés ?</i> Général, qui est emprisonné dans les bunkers souterrains secrets ?</i> Je suis en retard à une réunion. Vous ne niez donc pas l'existence de ces prisons ?</i> J'ignore de quoi vous parlez. Depuis quand êtes-vous responsable de ces prisons, Général ? Prenez-ça. Surveillez la porte. C'est ça. Les mémos de construction, les photos par satellite. Le tout classé top secret. "Les cellules devront mesurer 2,5 mètres carrés par lit". Ce sont des prisons. On a notre preuve. D'accord. Ramenez votre source, le taré, au studio, tout de suite. Je masquerai son visage, déguiserai sa voix, il sera mon informateur secret. Vous savez ce que ça signifie pour la démocratie ? Peu importe. J'aimerais seulement voir la tête de ces enfoirés du Times et du Post quand ils verront qu'ils devront couvrir une histoire de Monica Hunter. C'est aussi mon histoire, non ? N'oublie pas d'enregistrer. Je veux voir de quoi j'ai l'air à la télé.</i> D'accord, mais ne va pas trop loin. Quoi ? Je... Enterre-là. Trois, deux, un, Monica. Mes amis, votre baby-sitter tient-elle un téléphone rose de chez vous ?</i> Regardez l'incroyable vidéo ce soir dans "Hunt for the truth." - Et coupez. - Une bonne émission. - <i>Hardison ! Vas-y !</i> - OK, OK. Qu'est devenu le reportage sur les prisons ? Renfield, Barbie. J'avoue avoir été tentée. Je me suis dit voilà ma chance de faire enfin partie du corps de presse de Washington. Puis, j'arrive au travail, et je lis ceci. Nielsen Media... c'est votre audimat. Lundi, c'était "des ados font un pacte secret de grossesse", premier dans la tranche horaire. Mercredi, mon émission sur la sécurité sociale, "Aurez-vous vos fonds au moment de la retraite ?" Je perds face à Discovery et la chaîne Histoire... les requins et les nazis. D'accord, les requins et les nazis sont les stars du câble, mais quand même. Mais c'est un scandale national ! Tout ce qui peut effrayer mes fans est un scandale. Ils vont mettre qui dans leurs prisons ? Mes spectateurs ? Non, ils vont mettre des méchants dedans. Les prisons secrètes du gouvernement rassurent les fans de Monica Hunter. Mon job est de vendre aux idiots leur dose de peur. Ils veulent une raison de verrouiller leur porte. La peur fait vendre, et Monica Hunter est dans le business de la peur. Vous comprenez pas ? Si c'est pas vous, ce sera un autre. Vous passez à côté d'un super scoop ! Écoutez-nous ! Tout est en jeu ici ! Merci. On fait quoi maintenant ? Très bien. Elle veut de la peur ? On va lui en donner. C'est que le début. - Ici Hunter. - <i>Monica, c'est Cindy Macallen.</i> Il y a plus que ce que l'on pensait. Le Général m'a appelée. Ce n'est pas intéressant pour "Hunt for the Truth". Je suis juste devant ! Donnez-moi deux minutes. C'est énorme. Plus qu'on ne le pensait. Ne vous arrêtez pas. - Il l'a écrasée ! - Je sais, mais faut partir. On est filmés par les caméras de sécurité, des distributeurs, circulation. Baissez la tête, ayez l'air naturel. - Pourquoi ce costume de facteur ? - L'invisibilité. Personne ne remarque un facteur. Invisible, tel un clown dans un cirque. Elle vous l'a dit ? - Le Général a appelé. - Oui. La nuit dernière... Il voulait la rencontrer. Il avait l'air inquiet, et plein de remords. De quoi s'agit-il ? Un truc qui vaille la peine de la tuer. C'est assez énorme pour vous là ? Où sommes-nous ? Personne, pas de fenêtres, de caméras. Lieu de rencontre idéal. Vous voulez la vérité ou non ? Mlle Hunter ! Où est Macallen ? Macallen a eu un accident... sous mes yeux. - Ils font le ménage. - Pas ça, mec, pas ça... Triméthylxanthine... j'essaierai de vous en avoir. - Trimethyl quoi ? - Un antidote de la CIA. Ça date de l'intervention de 1973 à Tokyo. Antidote pour quoi ? Il y a eu un incident. Un incident ? Soyez franc, Général. Je suis Monica Hunter et je suis en quête de vérité. Il y a trois semaines, une brèche dans un de nos labos de recherche en armement. Quelque chose est allé dans l'eau. Dans l'eau ? Je l'ai toujours su. Fermez-la ? Un agent neuronal qui agit comme un virus. Un gaz neurotoxique, qui se dissout dans l'eau, se répand telle une épidémie. Non. Les hôpitaux en auraient parlé, les gens auraient présenté des symptômes. Ça prend du temps avant de s'accumuler et devenir toxique pour l'homme. Les gens vont commencer à tomber malade. Je comprends pas. Quel est le rapport avec les prisons secrètes ? Elle croit que ce sont des prisons ! La prison c'est là-dehors. Ce sont des abris pour l'élite... des habitations en circuit fermé avec leur propre système de filtrage de l'eau, de quoi tenir deux ans sous terre, même si d'après moi, ça ne durera que six mois. Si vous pensez, que le peuple américain restera à regarder des milliers d'habitants de Washington mourir... Des milliers ? Des milliers ? Vous pigez pas ? C'est dans l'eau ! Une fois la condensation formée, ça va dans les nuages et les gouttes de pluie. Et la pluie... ça tombe ! C'est pas "it's raining men", c'est il pleut la mort ! Dans quelques jours, ces bunkers seront les seuls endroits sûrs dans tout le pays. Il me faut plus de preuves. C'est dans le dossier que Macallen avait, le rouge. Ils ont volé ce dossier sur son cadavre. Vous avez d'autres sources. Servez-vous en. Le nom du projet est "Destiny". À vous de jouer, Hunter. C'est à vous d'alerter la population. Partez en quête de la vérité ! On a vraiment marché sur la lune. C'était un décor. Je l'ai vu. Près d'Albuquerque. Pourquoi le garderaient-ils ? Ils vont s'en resservir pour la mission sur Mars... le repeindre en rouge. Menthe fraîche ! Tu es sûre qu'on peut la laisser sortir ? Elle doit faire corroborer ses infos par ses sources. Elle doit mettre en forme l'histoire. Monica Hunter doit être l'auteur de son propre cauchemar personnel. J'ai l'air aussi flippant... Putain oui. - Vraiment ? - Oui. Reste à savoir si Hardison a supposé juste pour ses sources. - Supposé ? - Tu sais... Femme, je suis Alec Hardison, je ne suppose pas. Les journalistes... sont fainéants. Ils font toujours appel aux mêmes sources. J'ai comparé les sujets de Monica Hunter depuis dix ans et j'ai créé un modèle heuristique basé sur ses sources. J'ai filtré par type d'affaire, priorité et chaîne de preuves. Regarde. Scandale sexuel... 87% de chance pour qu'elle interroge ces sources. Pour un tueur en série... à 90%, elle contactera ces sources pour confirmation. Gouvernement et santé publique... 95% de chances pour qu'elle voit ces sources. Regarde... elle leur envoie un mail à l'instant. Je... réponds... pour eux. "Je ne peux confirmer ou nier l'existence du projet Destiny". Tous ses appels téléphoniques tombent sur le répondeur. Ne laissant d'autre choix que de contacter la seule personne qu'on l'autorise à contacter. - Je peux le faire. - C'est bon, alors. M. le député ! Monica, ma journaliste préférée. Que puis-je pour vous ? - Je veux la vérité. - Bien sûr. Concernant Destiny. Maintenant sur la scène principale, applaudissez Destiny. Je t'ai acheté une voiture, chérie ! Merci, chéri. Donnez-moi ça. Qui vous a parlé de Destiny ? Ne le répétez pas. Ça serait la fin de tout. C'est vrai... Monica, on filme pour la promo, va au maquillage. Monica ? Non, c'est partout. C'est vraiment partout. C'est la vidéo de sécurité d'il y a trois heures. C'est ce que j'appelle du contrôle. On a peut-être poussé un peu loin... Je t'en prie. C'est moi... Monica Hunter. Vous êtes là ? Laissez-moi entrer ! Merci. Je n'ai confiance qu'en vous pour m'aider à filmer. Filmer ? Emmenez-moi aux bunkers, tout de suite. Il nous faut une preuve vidéo pour faire éclater ça. - Bon, je... - Allez, on y va. - Trop loin. - Un petit peu. C'est ici ? Attendez... attendez. Attends une seconde. Bien. Là, tes photos satellites montrent ce qui ressemble à un bunker, à la base des réservistes. Je suis juste derrière toi. Il n'y a que des pièces de char. Filme et va-t-en. Nate est juste derrière. Il va te récupérer et vous dégagez.</i> Voilà. On y est. On n'est pas assez près. Filmez-moi. Ici Monica Hunter, qui vous parle depuis une base militaire secrète juste à la sortie de Washington, pour le "Hunt for the Truth" le plus marquant jamais vu. Vous... Descendez du grillage ! Hardison, que... Armée des États-Unis ! Halte ! Lâchez la caméra ! Les mains en l'air ! Verre à moitié plein... elle a vraiment gobé l'histoire du bunker. Inutile de faire semblant avec moi. Je sais. Je sais pour les bunkers. Madame, il n'y a aucun bunker. Je sais que vous devez dire ça. Ici... c'est une base de l'armée ? Vous croyiez être où ? Je sais pas. Je connais pas cette femme blanche. Je l'ai rencontrée dans un bar, on devait aller chez elle. J'ai pensé à une résidence privée. Et la caméra ? Elle est un peu bizarre. Attendez là. Sortez-moi de là. - Oui, j'y travaille. - Je m'en occupe. Impossible. Tu es morte. Si Monica Hunter te voit, l'arnaque est fichue. C'est vrai. Je m'en fous de l'arnaque. Je suis un noir pris sur une base militaire une caméra à la main. Je vais prendre perpétuité. Nate est le plus proche pour te récupérer. Nate est encore à 5 minutes et se demande comme faire sortir deux prisonniers d'une base militaire avec un badge reporté volé. On va devoir attendre. Attendre ? Trouve-moi des infos sur ce lieutenant Abbot. Fais... fais comme je t'ai appris. Le "http" ça va avant le "www.," c'est ça ? Et où est la touche slash ? C'est pas le moment, Eliot. Tu vois que c'est pas marrant d'être sur le terrain pendant qu'un mec derrière son écran te balance des vannes. J'adore quand on échange nos places. C'est excitant. Disons qu'il n'y a pas de bunkers. - Il n'y en a aucun. - Vous mentez mal. Dans ces bunkers, qui n'existent pas, ça va être la panique. Qui va paniquer ? Les gens importants. Et vous savez ce qui aiderait ? Un visage connu, de la télé, quelqu'un qu'ils croiront. C'est tout ce qu'on a sur lui. Monsieur, je dois savoir ce que vous faites ici. Pourquoi suis-je là ? - Je vous le demande. - Non, c'est moi. Pourquoi je suis là, dans cette pièce ? Afin de vous interroger. C'est peut-être moi qui devrais vous interroger, Lieutenant Kyle Abbot, numéro de sécu, - 8 2 3 - 2 4 - 6 2 7 0. - Je sais pas ce que vous faites... Vous n'êtes pas autorisé à savoir. Deux cours disciplinaires ? Celle en Allemagne... On ne devrait plus vous faire confiance. Vous ai-je dit de partir ? - Ça ne va pas marcher. - <i>Tout est dans le salut.</i> Laisse faire l'uniforme. Personne ne regarde un général dans les yeux. Tenue impeccable, soldat, bien. C'est bon. Le mien me fiche les jetons. La mienne est folle. Elle n'est pas folle, c'est une journaliste. Félicitations, messieurs. Cette base a réussi haut la main. Bien joué. Réussi quoi ? Vous n'avez pas été informés ? Vous auriez dû l'être. Le département de la Défense a décidé de rassurer le peuple américain sur la sûreté des bases militaires. On a décidé de collaborer avec les médias et faire un reportage... pour montrer combien notre sécurité est efficace. Ils ont été faciles à attraper. Oui, pour vous. Mais au Camp Munroe en Idaho, ils ont gravé leurs noms en lettres d'or sur des têtes d'ogives. Libérez-les maintenant et je vous en débarrasse. Bien sûr, monsieur. Vous êtes libre, Madame. Allons-y. Désolé de la perte de temps. Bien joué, messieurs. Lieutenant, vous avez vu le nom sur sa plaque ? Général Chesler. Ce n'est pas le général Chesler. Découvrez qui ils sont. Que personne ne sorte ! - Du triméthylxanthine, merci. - Ça va ralentir l'effet de la toxine le temps pour vous de faire éclater la vérité. - Comment nous avez-vous trouvés ? - Une journaliste qui se pointe à un des bunkers, ça a déclenché toutes les alarmes. On sera chanceux si on sort d'ici entier, je vous le dis. - On se sépare. - Votre voiture est hors de l'enceinte. Wade, prenez-la et on se retrouve à l'appartement. On réunit les preuves et on se retrouve au studio. - Arrêtez-vous. - Vous aviez raison. - Allons-y. - Attendez ! Sergent ! Arrêtez cette voiture ! Arrêtez ce véhicule ! La seule identité qui se tient est celle de la femme Monica Hunter. "Hunt for the truth" ? Il me semblait la reconnaître. Appelez la police. J'ai filmé les abris et le témoignage d'un général 3 étoiles. Ils ne pourront pas continuer si c'est révélé au public. On récupère les photos et vous passez à l'antenne. Ils vont payer pour m'avoir écarté des bunkers... et pour avoir menti, et l'injustice. Où sont-elles ? Les photos ! Les cartes ! Où est Wade Perkins ? Ah ! Le dossier rouge ! Désolé. - Je faisais du ménage. - On chasse la vérité... dans des coins très sombres. Je suis un patriote, Mlle Hunter. Désolé. Earl ? Heureusement, Parker a mis de l'eau à la place. Elle l'a pas fait. Les calculs des bénéfices montrent que, comme prévu, les principaux acteurs font face à...</i> Je dois passer à l'antenne. Tu as bu ? Steve, écoute-moi, attentivement. Tu dois me connecter au réseau d'urgence. Je dois passer en direct, tout de suite. - Avant qu'ils n'arrivent. - Qui ? On est au milieu de la bourse. Je vais me débrouiller. Ces chiffres montrent un essor de la productivité par rapport au 1er trimestre - malgré les coûts de la main-d'oeuvre. - Pousse-toi. On a un flash info. Voici Monica Hunter avec un flash info. Monica, tu fais quoi ? Je sauve vos vies, Steve. Voici une édition spéciale de "Hunt for the truth". Mes amis, je vous ai déjà rapporté des histoires,</i> d'injustices et du danger qui nous guette. Mais ce soir, mes amis, l'ennemi est partout. Mes amis, voici l'ennemi. L'eau a été empoisonnée. Ne la buvez pas. Ne la regardez même pas.</i> - <i>Ne la touchez pas.</i> - Elle a perdu l'esprit ? D'où elle sort ça ? Pendant que nous agonisons, là-dehors,</i> notre gouvernement a mis à l'abri la soi-disant élite</i> dans des bunkers top secret pour les protéger de ce poison. À cet instant, ces privilégiés se cachent sous terre</i> - <i>alors que nous sommes là...</i> - C'est quoi cette foutue bande ? Pourquoi t'arrêtes pas ça ? N'essayez pas de régler l'image. Je contrôle l'horizontale et la verticale. L'eau est empoisonnée. C'est quoi ça ? Qui écrit ça ? - Vous, découvrez qui fait ça. - <i>Et j'en ai la preuve.</i> Elle est juste là. Non, ils veulent me tuer, car je connais la vérité.</i> Tu prends des neuroleptiques ? Non, C'est des antiviraux, pour l'eau. Donne-les-moi ! Laissez-moi. Vas-y ! Voici un flash info en direct de nos studios BNI. Monica Hunter - est arrêtée... - Je suis la Monica Hunter ! après avoir souffert d'une crise psychotique, en direct, sur le plateau. Après cette crise en public, que pensez-vous de la baisse de popularité de Monica Hunter ? Je suis content que les gens sachent enfin la vérité. Et très heureux que mon nom soit blanchi. Merci Ray. On peut maintenant se demander, combien d'autres personnes, Monica a-t-elle détruites ?</i> Ray, c'est que le début. Chaque personne que Hunter a calomniée aura une seconde chance. Le monstre du Loch Ness ? Un sous-marin. Les eaux écossaises sont profondes. C'est parfait pour les tester. La zone 51 ? - Vrai. - Faux. - C'est vrai. - Faux, elle a dit zone 51. Désolé, faux. Zone 52. T'y es allé. Allez, tu t'es un peu amusée, non ? C'est toujours amusant, mais... j'ai pas vraiment assuré. Je pensais que ce serait sympa d'échanger nos places, mais... je suis un escroc... pour le meilleur ou le pire. Tu te remets en question. C'est stupide, mais... je me sens un peu perdue, en ce moment. Prends le temps. Crois-moi. Quelle ironie ! Crois-moi. Quoi que tu aies besoin, je suis là pour toi. Tu as supporté mon ivresse toute une année. Je te dois bien ça. Tu marques un point.