que tout va bien. - Stacey, tu as mes bons du Trésor ? - Oui, M. Hurley. C'est bien. Todd, n'oublie pas le softball, samedi. Chaussettes orange ! Pam. Aide-moi. Cette chanson m'obsède. - Jack, il faut que je te parle. - Quoi ? Je devais leur montrer tout ça. Quelqu'un sait qu'il manque de l'argent ? Pas même le conseil d'administration. M. Ford, j'étais responsable de ces dons. - Je risque la prison. - Non, ça n'arrivera pas. - Parlez-nous de votre gestionnaire. - Son nom est Jack Hurley. Il travaille pour une grosse boîte de la ville. Il a dit qu'en investissant bien, l'argent rapporterait. Il était enthousiaste et charmant, comme un gamin. J'ai fait mon travail. Il est parti. Quand avez-vous réalisé que ça tournait mal ? On distribue des repas, ce week-end, et je dois faire des chèques. Jack ignore mes appels, alors j'ai appelé son chef. Il a dit qu'il n'avait aucune trace de mon compte chez eux. Comment c'est possible ? La compagnie a falsifié ses dossiers pour ne pas assumer la fraude de Hurley. Élégant. Ça arrive souvent. Les gens m'ont fait confiance avec cet argent. Et vous avez cru Jack Hurley. Michelle, ce n'est pas votre faute. N'oubliez jamais ça. Ne le prenez pas mal. Après l'histoire avec Jack, je dois savoir. Pourquoi faites-vous ça ? Pour les mêmes raisons que vous. Un peu tôt pour ça, non ? C'est quoi ? Quelle importance ? Qu'importe si cette femme dirige une banque alimentaire. On lui évite la prison. Ce mec pourrait être à l'autre bout du monde. Allons-y. Elle a les états bancaires de la société. - Pourquoi ne pas les attaquer ? - Courage avec tes 7 ans de procès contre une firme de Wall Street et tes avocats de superette. Ça finira comment ? Non. Trouvons ce Jack Hurley. Hardison. Jack Hurley, gère des portefeuilles pour McTeague Capital Investments. Célibataire, pas de casier. Il a un appart à la marina. Vu pour la dernière fois quittant la société, hier. - Où est-il ? - Je peux dire où il n'est pas. Dans mon monde. Rien sur le réseau. Aucune trace sur le Web. Il a sûrement changé l'argent en liquide. Si c'est vrai, ça va lui brûler les doigts. Donc, on ne sait pas où il est. Trouvons où il a été. C'est son dernier relevé de carte avant de disparaître. Bar, bar, club de strip-tease, stand de tacos. Ils prennent la carte ? Massage asiatique. Je sais qu'ils la prennent. Bar. Wing spot. Vidéo payante. Tout ça le dimanche. Bien. Une logique dans ses mouvements ? - C'est logique pour toi ? - Comme Billy, dans "Family Circus", si Billy était un démon sexuel ivre. On suppose que ce gars est toujours à Los Angeles. Mais, tu as dit qu'il pourrait être à l'autre bout du monde. Il n'a pas utilisé son passeport. Il est encore ici. Ça réduit les possibilités. En fait, oui. Il est accroc, sous pression. Il n'ira pas loin. Il va rester là où il se sent bien. Il est à L.A. On va la faire à l'ancienne. Parker, vois ce que tu peux trouver chez lui. Sophie et moi irons dans les magasins. Vous, à ses endroits favoris. Mais ne l'effrayez pas, suivez-le. Laissez-le nous mener à l'argent. - Compris. - L'argent pour le strip-tease. J'ai besoin de changer 100 $... en monnaie. Excuse-moi ? Tu crois que j'ai ça sur moi ? Bar numéro 12. T'as vu cet endroit ? C'est pas le genre d'endroit select. Pas vraiment. Regardons encore ce mec. Ne t'énerve pas, mais j'ai renversé de la glace dans ta voiture. - Y en a 1,5 litre, Hardison ! - Pas tant. - Le couvercle flotte sur le sol ! - Tu... - Ça coule derrière. - dramatises. - Dès qu'on rentre, tu nettoies ça. - Sérieusement ? - Dès qu'on rentre, je... - C'est lui. - Change pas de sujet. - C'est notre gars ! Nate, on a trouvé Hurley. Endroit numéro 12. Rejoins-nous ici. Regarde ça. Il force cette fille à prendre ses clés ? D'habitude, c'est l'inverse ? Désolé, j'ai oublié. Tu ne sais rien de tout ça. Ah oui ? J'avais presque envie de laver cette voiture. Presque. 10 $ que tu laves la voiture. Je jure... Attrapez-le. T'as cru qu'on ne te trouverait pas ? On ne donne pas de conseils en assurance comme ça. Mon argent. J'ai une arme. Eliot. Bien joué pour le moteur. Je visais sa jambe. - Donne-moi l'arme. - Quoi ? - Nate, on l'a perdu. - <i>C'est bon. On l'a.</i> Il est à l'intersection sur Cypress. - Il dort ? - Peut-être une commotion. Non, ça fait pas ronfler. Pas d'argent dans la voiture. Réveillez-le alors. Je trouverai en 5 minutes. On fait quoi s'il te met sur une fausse piste ? Le ligoter ? Je n'ajouterai pas le rapt à ma liste de crimes. On fait quoi ? On doit être futés sur ce coup. Le manipuler. Comment ça ? Dans 5 minutes, il sera dans un commissariat, et on ne pourra plus l'approcher. Les flics ne l'enfermeront pas. Jack Hurley va se rendre. Les gars, on y va. Où suis-je ? Je me souviens seulement que j'étais dans ma voiture. J'aurais juré avoir heurté un truc. C'est ça, vous avez heurté quelque chose. Vous avez touché le fond. Bienvenue en désintox. Mon Dieu. Diplômée en médecine à Cambridge. Chercheur sur le soin des addictions à Millworth. Dr Tanner, nous avons rarement des spécialistes de votre envergure. On ne peut pas rester enfermé dans la tour d'ivoire de l'Académie pour toujours, docteur. Je suis prête à me salir les mains. Second Act n'est pas réservé aux nantis. Il ne s'agit pas de statut. L'idée est que nous sommes tous égaux. Donc, dès que les gens s'inscrivent, on coupe tout lien avec l'extérieur. Mobile, PDA, et mêmes vêtements. Rompre le cycle. Je suis d'accord. Très important. Dr Tanner, voici votre salle de jour. Prête à vous salir les mains ? Je suis le Dr Tanner. Je vais diriger ce groupe. Avant de commencer, pourquoi ne pas vous lever, vous présenter et dire pourquoi vous êtes ici. Je suis Marcy. Je suis ici parce ma mère est une pute dominatrice, en gros. Sincérité. C'est un bon départ, Marcy. Zour sieu damm Salut, moi c'est Rose. Je suis cleptomane. Mes parents sont riches, mais je vole quand même... car je me déteste. Bien, Rose, à l'avenir, parlez au groupe et non au sol. Le contact visuel est la porte de la communication. Bien. Qui est le prochain ? Je suis Tom, et j'aime boire. Je suis Jack et je bois. Merci. La nicotine, aussi. Les patches, pas les cigarettes. Le web porno. Non pas web, porno tout court. Les paris compulsifs, et les mensonges. Boulimie. Tacos. J'ai un gros problème avec les tacos. Tout ça à cause d'une opération avec la CIA à Beyrouth. Pas les tacos, la boisson. Mais je vous le dis, hier soir dans la stupeur de l'ivresse, j'ai titubé jusqu'ici et je me suis inscrit, apparemment. J'imagine que j'ai touché le fond. Splendide, Jack. C'était très courageux. Pourquoi ne pas revenir à Tom, maintenant ? Moi ? Jack... refait Nick Nolte. Pourquoi moi ? Tu as dit aimer boire, mais pas que c'est un problème. Ça n'en est pas un. Boire me détend et m'aide à réfléchir. Tu te soignes avec l'alcool, c'est ça ? Que faites-vous ? Écoutez, docteur, savez-vous ce qu'addiction signifie ? Un comportement compulsif qui a un impact négatif sur votre vie. Donc, on peut dire que les bottes à 1 500 $ que vous portez sont une addiction. On ne s'est jamais plaint. Merci beaucoup, Sam. Je ne pense pas que Tom ait répondu à ma question. On parle de mon problème de boisson ou de votre problème de bottes. Ou on pourrait parler de Jack, qui a un très sérieux problème de trous de mémoire. On est pas là pour ça, Dr Tanner ? Bien. Dites-nous-en plus, Jack. C'est grave. Je me rappelle plus où j'ai garé ma voiture hier. Je déteste annoncer de mauvaises nouvelles, - il paraît que vous l'avez détruite. - C'était pas la mienne. Elle est garée en ville. Et j'avais le reçu dans ma poche. Et... je dois le retrouver. Bien. C'était un bon début. Quelqu'un veut ajouter quelque chose ? 1 500 $ pour des bottes ? On t'a arnaquée. Vous voilà, Rose. On vous cherchait. C'est l'heure du traitement. Traitement ? Comment ça ? Vous êtes soignée pour cleptomanie, et avec la thérapie de groupe, il y a un traitement à prendre. Je ne prends pas de drogue. Ce ne sont pas des drogues. Beaucoup prennent des antidépresseurs, chaque jour, pour traiter divers troubles comportementaux. C'est sans danger. T'es où, bébé ? Hurley est grand, non ? Le gardien de parking aussi. Pourquoi le siège est-il si avancé ? Il faut démarrer pour ouvrir le coffre. Quelqu'un y est monté. - Ça va pas ? - Bouge pas. Il y a une bombe. - Quoi ? - Écoute. Reste ici. Reste ici. - Bouge ! - Écoute-moi ! C'est sous le siège. Ça peut être sensible à la pression. Si tu bouges, ça va exploser. Tranquille. Sensible ? C'est sensible à la pression, t'es sûr ? Pression. Va chercher un sac de briques. Des briques. Et tu le poses sur le siège, au moment où je roule sur le côté. Ça marche que dans les films. Le sac de briques. C'est un bon plan ! On a 2 minutes. - 2 min ? - Silence ! - Je me concentre ! - Tu as dit "On a 2 minutes". Très bien. Des fils remontent au tableau de bord. Ils doivent être reliés à des capteurs sous le siège. C'est relié à un ordinateur. Je connais les ordinateurs. Ordinateur à bombe. On doit réinitialiser le système. J'y donne un coup de pied ? Dieu, je vais mourir. Regarde sous le capot et dis-moi comment c'est relié au système électrique. Je le vois. - Il y a plein de fils, ici. - Oui, il y en a plein. C'est un ordinateur. Respire. Respire. Tu sais quoi ? Écoute. Tu sais ce que tu vas faire ? Tu vas arracher les fils. Au même moment, je réinitialise le système. - La bombe croira qu'elle a explosé. - Quelle est la marge d'erreur ? Une demi-seconde. Redis-moi pour le sac de briques. Prêt ? Tu es prêt ? - Souvenir. - Arrête ! Joue pas à ça. Tu vas où ? On doit fouiller la voiture. Je vais y aller et me rafraichir un peu. Peut-être pleurer un peu. Des vieux amis. Et des nouveaux. Ce sont nos amis du bar. Vous êtes avec Hurley ? Où est mon argent ? Ce gros bâtard les a volés aussi ? On veut notre argent dans les 5 sec ou vous mourrez. Non ! On le veut en premier ! - Cinq. - Les mecs. On est tous dans le même bateau. Je viens de Kingston, en Jamaïque, prendre mon fric à ce bâtard d'Hurley. Quatre. - Tu crois que je plaisante. - Les mecs. On veut tous la même chose. Agissons en gentlemen. - Trois. - Compte encore... et tu prends une balle. On pourrait arranger ça autour d'une boisson fraîche. Deux. - Dis "un", enfoiré ! - Vous êtes coréen. Vous, un Mexicain. Moi, un Jamaïcain. Au fond, on est pareil. - Un. - Attendez. J'ai votre bombe, ici. OK ? - Chilien. - On rigole pas avec les Chiliens. Il y en a d'autres qui veulent la mort de ce gars ? Je l'ai programmée à une seconde. Le temps pour moi, de plonger sous la voiture. Je peux y arriver ou pas. Mais une chose est sûre, vous mourrez tous. Alors, on va se calmer et s'en aller. En plongeant sous la voiture, tu m'aurais pris avec toi ? Je suis sérieux. Te fous pas de moi. Sérieux. - Où est Hurley ? - Hurley ? Je l'ignore, il joue probablement... à "Jacques a dit" avec un groupe de dépendants. - Tu as mauvaise mine. - Merci. C'est gentil. Tu veux quelque chose, Soph ? Eliot et Hardison vont bientôt arriver. Tu trembles. Je sais. L'air conditionné est trop élevé. Tu n'as pas bu un verre depuis 2 jours. C'est le sevrage. Soph, je ne suis pas en désintox. On fait semblant. Félicitations. Tu m'as bien dupée. Mon Dieu. - Je peux vous aider ? - Oui. On vient voir un patient, Tom Baker. Vos liens ? - Comment ça ? - Nos règles sont strictes. Seule la famille voit les patients. Les influences extérieures peuvent perturber la guérison de nos clients. Excellente politique. Je suis le frère de Tom. Mark. Je suis avec lui. Vous êtes un ami de... Je suis... avec... lui. Il croit que flirter me rend jaloux, mais c'est pas le cas. Mais bon, si vous étiez comme Brad Pitt, Denzel ou n'importe, ça serait différent, vraiment. Ramène tes fesses. Hurley n'a pas arnaqué un simple organisme de charité. Il est au milieu des pires pourris. La Corée du Nord est un centre de falsification. Ils doivent utiliser la société d'Hurley pour le blanchiment. Le mexicain avait un accent de la région d'Oaxaca. C'est surement un Sicario. Un assassin du cartel. C'est bien, seulement, le seul homme qui sait où est l'argent est un menteur compulsif. Ça va ? On a rien trouvé dans la voiture, l'appartement, le bureau. Un autre gère l'argent pour lui. On doit en apprendre plus sur son entourage. Je vous donnerai les noms. J'aimerais que vous alliez les voir. Et les gangs ? On a toujours un avantage. Car nous avons Hurley. Je pensais que mes parents adoptifs m'avaient prise pour l'argent de l'état. Mais... maintenant, je réalise qu'ils ne s'aimaient pas. Ils voulaient juste quelqu'un qui les aime. Comme si tu étais là pour combler les trous de leur relation. Exact. Et comme ça n'a pas été le cas, ils ont renoncé. C'est ce qui m'a menée au vol. C'est si clair pour moi, maintenant. Attends. T'as pas dit que tes parents étaient riches ? Ils ont trouvé de l'or sous leur caravane. Excusez-moi. Merci, Rose. Pendant les 5 minutes qu'il reste, j'aimerais vous parler du pouvoir de guérison des excuses. De quoi tu parles ? Merci, Sam. C'est touchant. C'est un bel effort de ta part. Très bien. Faisons un tour de table. Qui veut commencer ? Tom ? Quoi ? Qui penses-tu blesser en buvant ? Pitié, on remet ça. - Es-tu prêt à te faire pardonner ? - Il a levé la main. Je devrais peut-être plus m'excuser de ne pas boire que de boire. Je suis peut-être plus con en étant sobre que bourré. Si t'es comme ça, sobre. Bon Dieu, ouais. Merci, Marcy. Je dois dire que tu me déçois un peu. Je pensais voir un meilleur exemple pour Jack. Je suis sûre qu'il aimerait dire pardon à quelques personnes. À plus d'un. Peut-être ont-ils dû endosser certaines de ses responsabilités. Peut-être est-il leur fardeau d'une certaine façon. Jack, regarde-moi. Je veux que tu prennes ce bloc et que tu écrives une liste de toutes ces personnes, ensuite sors et appelle-les, présente tes excuses, libère-les de leur fardeau - et du tien. - C'est une bonne idée. En fait, il vient d'appeler. Il semblait tendu. On a vu comment il vous traitait au bar, l'autre jour et... Ça ? Non. Il ne me harcelait pas. Il m'a acheté une voiture. Il voulait me convaincre de la prendre. - Il vous acheté une voiture ? - La mienne est en panne. Jack essayait de m'aider. - Merci pour votre temps. - Bien sûr. C'est inattendu. - Qui est le suivant ? - Une danseuse au "Gary's Hideaway". Tout n'est pas si noir. Il a donné de l'argent à des personnes démunies. Un méchant connait toujours au moins une strip-teaseuse. Tu en connais au moins cent, que dire de toi ? - J'arrive tout de suite. - Je suis un méchant. - Un problème ? - C'est le centre de réhabilitation. Il a essayé de faire le mur. Désolé de vous déranger, Dr Tanner. Mais j'ai vérifié vos notes. Il semble profondément dérangé. Voulez-vous qu'on l'enferme ? Désolée. Ça ne sera pas nécessaire. Tu es prêt à retourner dans ta chambre ? Au fait, Pam, j'aimerais te dire combien je suis désolé pour toutes les fois où tu m'as ramené au milieu de la nuit quand je ne pouvais pas conduire. - Je ne te mérite pas. - <i>Écoute les médecins, soigne-toi bien.</i> Oui, je te pardonne. Désolée. Vous dites être de quelle branche du SEC ? Bureau de San Francisco. M. Hurley a-t-il mentionné dans quel établissement il se trouve ? Je vais bien. Tu as essayé de faire le mur avec des draps. J'ai été enfermé avec ce mec 24/24 h. Tu aurais voulu sortir aussi, j'avais besoin d'un peu d'air. C'est tout. Tu voulais un verre. - Plus qu'un. - On est en plein milieu d'un coup. À quoi tu pensais, bordel ? Parle-moi de notre gars. Que sait-on sur Hurley ? - Nous devons parler de ça. - Non, on en a pas besoin. Tu en as besoin. Je vais bien. Maintenant, mets-moi au courant. - Tu as un problème. - Sophie, tu veux m'aider ? Tu veux vraiment m'aider ? Donne-moi un truc à faire. Par pitié, donne-moi un truc à faire. Très bien. On dirait que Hurley n'est pas aussi mauvais qu'on le pensait. Il a utilisé autant de temps et d'argent à aider les autres, qu'à nourrir ses addictions. - Précise "Aider". - Des actes de bonté. Il achète une voiture à une femme, paye des cours à une autre. Ce gars est plus qu'on ne le pensait. Il vole pour faire la charité. Que veux-tu de plus ? Je ne dis pas qu'il faut le féliciter. Écoute, ce gars est dépendant. Il sait manipuler les gens. Mon père était pareil. Mon grand-père. Je sais comment ces gens fonctionnent. Je te laisse méditer ça un moment. J'aime ce personnage. Il semble plus réel que les autres. Sterling. La compagnie m'envoie. Ils sont inquiets pour toi. Un tel endroit n'est pas donné. On a voulu s'occuper de ta facture. C'est une blague ? On ne voulait pas payer pour traiter le cancer de ton fils. De l'argent gâché. Mais toi, te soulant à mort... c'est couvert. Avec une petite franchise, bien sûr. 1re étape. Admettre ton impuissance. C'est peut-être moi, mais je crois pas que tu en sois là. Dégage ! Tu sais comment te débarrasser de moi. Mais ça dérogerait aux 12 étapes. Où est le fric ? J'ai rien du tout. On m'a pris mon portefeuille à mon arrivée. Ça va ? Tu penses pas encore faire le mur, hein ? Arrête tes flatteries et de prétendre te soucier des gens. Ça marche pas avec moi. Je sais ce que tu fais. - Il te faut une étape cinq. - La ferme ! - Que me veux-tu ? - La vérité ! J'ai pas été à Beyrouth. Attends ! Tu veux savoir pourquoi je suis là ? Ma femme m'a quitté. C'est là que tout a changé. Vérifiez tout, entrez dans toutes les chambres. Tu n'as pas pris de l'argent qu'à des pourris, pas vrai ? Pas vrai ? C'est bon ! C'est bon ! J'ai volé une oeuvre de charité ! Mais, c'est pas ce que tu penses. J'aurais pu me racheter. Michelle travaille pour une banque alimentaire. Elle ne veut pas de contrepartie, comme moi. Elle le fait parce que c'est quelqu'un de bien. Je voulais l'aider. Alors, j'ai vidé son compte. Mes trucs auraient pu quadrupler son argent. Tu allais lui rendre son argent ? Vraiment ? Dis-moi un truc, Tom. Mentir, tricher, voler... si tu le fais pour aider quelqu'un, ça ne le justifie pas ? - Qu'y a-t-il ? - Je voulais pas. C'était instinctif. Je l'ai accidentellement volé à un homme dans le hall. - On doit se tirer d'ici. - Pourquoi ? On doit se tirer d'ici. Passe par la ventilation, va vers le portail. Non, je crois que je fais des progrès. Écoute, concentre-toi. Quoi ? D'habitude, tu me touches jamais. Ni aucun d'entre-nous. C'est ce vide dans ton coeur, Tom. Il te permet pas d'être proche des gens. Elle a raison. On y va. Hurley dit que l'argent est dans sa voiture.</i> Impossible. On a fouillé chaque centimètre carré. Apparemment pas tout. Comment l'as-tu convaincu ? Tu lui as acheté des tacos ? Nate, tu l'incites à replonger. J'ai pas dormi en 3 jours. Je me suis frotté à deux gangs, qui maintenant, connaissent ma tronche. Je me suis assis</i> sur une bombe. Et on aurait pu éviter ça avec un taco ? Pourquoi on aide ce type ? Pourquoi on le donne pas aux flics ? Écoutez-moi, on va pas lui lancer des fleurs. Mais si on l'aide pas, il sera mort d'ici ce soir. Quel est le plan ? Mon Dieu. T'inquiète pas. Ils te tueront pas avant d'avoir l'argent. Vos mains sont vides ? Vous disiez avoir l'argent. - Où est-il ? - Je l'ai. Je le jure. Donnez-moi une seconde pour le prendre. Est-ce que... vous entendez ce bip ? - Je crois que je vais... - Attendez ! <i>Andale.</i> La bomba ! - J'ai entendu "bombe". - Bouge pas. La bomba regresa ! Trienta segundos !</i> 30 sec ? J'ai compris ce qu'il a dit. - J'aurais du étudier l'Allemand. - Ferme-la. On n'a pas le temps ! Tu dois te tirer d'ici. Va-t-en ! - Chiliens ? - Jamaïcains. Ils ont dû trouver où était l'argent et veulent le garder. - J'aurais fait pareil. - Mon patron sera pas content. Vamos ! Ça va ? Je m'attendais pas à une aussi grosse explosion. Désolé pour ça. Ça arrive quand on utilise le matos des autres. Qu'avez-vous fait de la bombe des Chiliens, une fois désarmée ? Pourquoi ? - Heureusement que c'était pas moi. - Comment va notre homme ? Hurley. Comment vas-tu ? Je suis pas très sûr de ce qui s'est passé. - Dr Tanner ? - Hurley, sors. Maintenant ! Baisse la tête. Vous et Tom... travailliez ensemble pour m'aider ? Exact. Vous deviez vous inquiétez pour moi. Enfin, pour travailler ensemble. Vous vous aimez même pas. En fait, nous... On s'aime bien. Parfois dans le feu de l'action, - on dit des choses qu'on pense pas. - Tu pensais ce que tu disais. - C'est du passé maintenant. - Hurley, c'était une super balade. Sauf pour la fausse piste sur laquelle il nous a envoyés. J'ai fouillé la voiture. Il n'y a pas d'argent. En fait. Pneus gainés d'acier. Qu'en pensez-vous ? Vous semblez avoir du talent pour ça. Désolé pour l'odeur de pneu. Ça devrait disparaître avec le temps. Merci infiniment. Vous savez pas combien de personnes ça va aider. Je vais fermer ça, je vous rejoins dehors. Réjouis-toi. Voilà pour toi. - C'est quoi ? - Ta nouvelle identité. Permis de conduire, passeport, certificat de naissance. Carte de bibliothèque, abonnement au club DVD, au Sam's Club. Je t'ai eu trois mois d'abonnement gratuit au fitness 24/24 h. Peut-être pourras-tu y éliminer quelques tacos. - Vous n'aviez pas à faire tout ça. - En fait, on devait. Jack Hurley est mort. On l'a tué. Alors, c'est ta chance de bien redémarrer. Tu crois que Michelle me pardonnera quand elle touchera mon assurance-vie ? Pourquoi on resterait pas sur du positif ? On te donne une deuxième chance, ne la gâche pas. Sinon, je te promets qu'on le saura. Billet de train. T'inquiète pas pour moi. Je vais la jouer honnête, dès maintenant. En fait, aussitôt que je serai à... Rosarito. Je vais trouver le groupe de soutien le plus proche. Promis. Merci pour tout, Tom. Pas de quoi. Si tu as besoin d'un parrain, je suis disponible pour toi. J'y penserai. Bien. À plus les gars. Il nous reste encore un truc à faire, c'est ça ? C'est censé être un plateau de cinéma ou je ne sais quoi ? Je crois pas qu'elle comprenne le jeu. Musée du Caire, étage des antiquités. Enfin ! Là c'est le contrôle sécurité. - Vous croyez que c'est mieux ? - Absolument. Second Act n'est pas l'endroit qu'il lui faut. Elle doit être entourée de gens qui comprennent mieux ses problèmes. Des gens comme elle. Vous m'avez manqué ! Ses cachets arrêtent d'agir quand ? - D'habitude en 24 heures. - Tu m'as manqué. Dommage. J'aime bien cette Parker.