Il doit se fier à vous pour que vous ayez accès à leurs opérations. Je vous ai arrangé un RDV avec le conseil des Noirs. - Je vais pas à ces RDV. - J'irai négocier pour vous. Shane Vendrell vous a engagé pour tuer Gardocki ? Une récompense pour qui me le livrera. Ton pote flic a craché 10 K pour ta tête, <i>esé.</i> Y a presque 100 plaques ! C'est plus qu'assez pour partir. Puisqu'à cause de toi, on a perdu tout notre argent, tu vas rembourser. Shane a donné à Vic jusqu'à 17 h pour rassembler 100 000 $. Corrine doit donner l'argent à Shane.</i> Vic ira droit à l'arrestation. Code rouge. Il y a un paquet. - <i>Tu sais quoi faire.</i> - Pour toi. Ronnie joue les coursiers pour lui. On a pas le vrai enfoiré. Et si Vic a deviné que je travaille avec vous ?</i> Il me fera quoi quand il saura ? Pourquoi Shane a laissé passer ce sac d'argent ? Il est pas venu ? Il est temps d'intégrer Ronnie Gardocki. - Je peux pas avaliser. - On fait comme ça ! On aura des insignes fédéraux. - Je vais m'enfuir. - Si j'échoue, on s'enfuit tous deux. Lève les bras. La forme ? - Tu veux quoi ? - Mettre des gars sur la paille. J'assure, au poker. Merci. Papa va revenir, chéri. Il est parti nous chercher de l'argent. Trap ! Touche-moi encore et tu deviens manchot. Tu me remets pas ? - J'ai plus ma tête. Rappelle-moi... - Biddle. - Le frère de Marty. - C'est ça, le frère de Marty. Je sens que c'est pas mon soir. Je vais me faire plumer. Je vais retrouver ma meuf, me saouler et garder mon fric. Attends ! Chuck est ici. Il sera content de te voir. Qui ? Ce fumier a la baraka, ce soir ! - Il te portera peut-être bonheur. - Ouais, ça se pourrait. Chuck ! Vise un peu qui est de retour. Pas possible ! Ça fait un bail. Il se souvenait pas de moi. On a des choses à se raconter ! Fiesta à notre casa. Tant que c'est toi qui régales. Fait chier. Ça va être ma nana. Dis-lui d'écarter les jambes. Tu finiras bien par rentrer. - Bébé. - <i>Ils sont deux.</i> - Tu vas y arriver ? - <i>J'ai dit</i> - que je sortais. - <i>Où vous allez ?</i> Je sais pas quand je rentrerai. Et ton arme ? À plus tard. Très bien, je vous suis. Coupes-en encore. C'est mon grand soir ! Et ce bon vieux Trap est là ! Vous savez, je crois... que je vais sortir prendre l'air. C'est pas d'air que ta tête a besoin. T'es à la traîne. - Rattrape-nous. - Ça me prendra qu'un instant. - T'es venu t'éclater, non ? - Allez, quoi ! T'auras le temps de prendre l'air après. - Envoie ! - Ouais, voilà ! On a réveillé la bête. Qu'on verra mieux après un rail. Pas mal, hein ? Ouais, comme tu dis ! Encore un. Allez. D'accord. Voilà, Trap ! Là, on s'éclate ! Maintenant, j'ai besoin d'air. Coupée avec quoi ? Du speed. T'as vu Marty dernièrement ? Non, j'ai pas vu Marty. Comment il va ? Pas terrible. Ces foutus Mexicains l'ont buté. Quoi ? Ils l'ont eu à Chino, dans la cour. Là où tu l'as envoyé, sale flic des Mœurs. Tu dérailles. Je suis pas flic. Shane ! - Mara ! - Je dors ! Mon épaule ! Bébé ? Ça va ? Ça va ? Ça va aller. Pardon. Viens, bébé. Accroche-toi. Redresse-toi. File-moi le fric ! Foutons le camp d'ici ! {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage : Strike Team : Our Gang {\c&HFFFFFF&}Avec Bbsiocnarf, KB... (1.00) {\c&HFFFFFF&}www.theshield-laserie.com {\c&HFFFFFF&}<b>POSSIBLE KILL SCREEN</b> {\pos(192,205)}On est tombés sur un vieux pote. On a bu. Son nom ? Trap. {\pos(192,225)}Après le bar, on est rentrés poursuivre la fête. {\pos(192,225)}Une heure après, une nana entre et se met à tirer. - C'est lui, Trap ? - Ouais, c'est ce connard. Il est flic ? Vous avez vu sa voiture ? Une T-bird rouge. Ne bouge plus. {\pos(192,225)}Si la clavicule est cassée, les éclats peuvent percer le cœur. {\pos(192,225)}Penche-toi en arrière. {\pos(192,205)}Je voulais pas tirer sur elle. {\pos(192,205)}- Je te croyais en danger. - C'est rien, c'est rien. {\pos(192,205)}Non, c'est pas rien. Je l'ai tuée. Si t'étais pas intervenue, ils m'auraient tué. Montre-moi... {\pos(192,205)}Pardon. Je suis désolé. {\pos(192,205)}Vraiment désolé. Même... Je peux rien faire. {\pos(192,205)}Même si on voit un toubib, il te le mettra en écharpe - et te dira de pas bouger. - Donne-moi un calmant. Le bébé... On ignore - les effets des médocs sur elle. - Aide-moi. J'en prendrai juste un peu. Promis. - On joue ? - Raconte-moi. {\pos(192,205)}Pas maintenant, bonhomme. {\pos(192,205)}Ils m'ont fait sniffer de la coke coupée au speed. C'était du costaud. {\pos(192,205)}Mais ça va. Je vais bien, maintenant. {\pos(192,205)}Je vais aller nous chercher... {\pos(192,205)}des médicaments {\pos(192,205)}et de quoi manger, et je reviens vite. Alors ? Un homicide a eu lieu hier soir. Les suspects : couple de Blancs, environ 35 ans. Une femme enceinte a tiré. Maison au nom du frère d'un mec que Shane a serré aux Mœurs. {\a6}Trois séjours au ballon pour jeux illégaux. {\a6}Shane aura voulu les dépouiller. En tout cas, ça a mal tourné. - Mara est partie blessée. - Ils sont sortis {\pos(192,205)}- des rails. - Et on y est à leur place. Il nous faut cet accord avec les Douanes fissa. Ils voudront pas. Pas tant qu'on leur livrera pas un gros bonnet du cartel. Beltran peut opérer quand au plus tôt ? Il importe sa came que dans trois jours. Shane se fera pas oublier si longtemps. Pas après ça. Si on persuade Beltran d'avancer son planning à demain, on peut garantir aux Douanes d'épingler le cartel sous 24 h. Ça fera pression sur eux pour nous filer l'immunité - d'ici ce soir. - Comment on persuade Beltran ? Faut avancer la livraison. C'est pas à vous de me dire quoi faire. Des gangs ont été trop bavards sur une livraison. Les écoutes l'ont révélé. Mon capitaine a eu un mémo ce matin. "Ouvrez l'œil pour une grosse saisie de drogue dans 3 jours." Vous deviez maîtriser les Noirs. Je limite la casse et je vous sauve les miches. Et je vous amène la solution. Le cortège présidentiel passe demain, de quoi occuper tous les flics de la ville. Le Président atterrit à 17 h. Les patrouilles seront postées à l'ouest de la 405. Tous ces effectifs auront pour mission de lui faire traverser le Westside. Vous ferez passer la cargaison par l'Eastside, ni vu ni connu. Demain, avec deux jours d'avance sur les flics. J'imagine que la livraison vient du Mexique, alors dites-leur de se mettre en route. Elle est déjà à Los Angeles. Encore mieux. Où ça ? Dans un conteneur, au port. Mais mon gars de la douane ne bosse que dans 2 jours. Les plannings, ça se change. Et si on fait en sorte que le gars censé bosser demain se fera porter pâle ? Votre gars pourra y être dans notre créneau de demain ? - Je l'appelle. - Parfait. RDV à minuit pour voir les détails sur la distribution aux gangs. Il faut que je te dise que les choses ont changé ces deux derniers jours. Pour le mieux, on dirait. - Faut qu'on parle. - Tu salues pas Danny ? Une seconde. Je préviens Claudette de mon retour. On a nos différends ces derniers temps, mais j'aurais besoin d'un service. L'administration m'attaque pour fraude. Une vraie chasse aux sorcières. Faut que tu me sauves, sinon ils vont me couler. "L'inspecteur Billings souffre de maux de tête, "de nausées, de perte de la mémoire, "d'une chute significative de ses aptitudes professionnelles "après avoir subi un traumatisme crânien pendant son service. "J'ai personnellement été témoin de l'altération "de ses impressionnantes perf..." - Qu'est-ce que c'est ? - Une déclaration à signer. Je signerai pas ça. Si on me vire, je serai plus qu'un chômeur avec des distributeurs vides. C'est ce que tu veux ? T'as aucune limite ? Si tu le fais pas pour moi, fais-le pour mes mômes. Vous savez pour Vic et Shane ? Dutch m'a dit. - Heureuse de pouvoir vous aider. - Heureuse de vous avoir. Danny a bonne mine, vous trouvez pas ? S'éloigner de cet endroit fait des miracles sur les gens. J'ai un truc à vous demander. J'ai essayé de bosser avec Steve. Vous avez bien vu. Il faut que ça change. - Un problème ? - Ça colle pas. On ne va pas ensemble. Vous êtes pas payé pour ça. Débrouillez-vous. OK, oubliez ça. J'ai rien dit. S'il y a un vrai problème, vous devriez me le dire. - En tant qu'ami ? - Bien sûr. L'ex de Steve et sa fille sont venues lui dire qu'un délinquant sexuel avait emménagé dans leur rue. On est allés voir le type. R.A.S. Il avait signalé ses déménagements. Steve s'échappe quelques heures. Juste après, le type se fait embarquer par North Hollywood car ils ont trouvé des vidéos pédophiles dans sa chambre. - Il les y aurait mises ? - Pas lui. North Hollywood, peut-être. - Vous n'auriez pas dû me dire ça. - Je peux rien prouver. Vous avez contribué à piéger un suspect et couvrez l'affaire. Vous venez de me dire qu'un innocent est en prison. Vendrell et Mackey me suffisent. Va falloir que je me méfie de vous ? Je n'ai rien fait et je vous parlais en tant qu'ami. Je suis une amie, mais je suis aussi capitaine. - Je suis obligée d'agir. - Attendez. Je suis pas là pour faire tomber des flics. Laissez-moi résoudre ça. Occupez-vous-en avant que je m'en charge. - Rita ? Allô ? - Nouvelle copine ? La mère de Lloyd. Le garçon qui a tiré sur le jeune lors de l'intrusion. Elle a appelé 3 fois et raccroché 3 fois. Des agents pourraient vérifier que tout va bien ? - Bien sûr. - Merci. Steve, t'as une seconde ? Je te rappelle. Qu'y a-t-il ? Tes amis de North Hollywood doivent relâcher Heap. - Pourquoi ça ? - Sinon Claudette va intervenir. Comment elle a su ? - Je lui ai dit. - Bon sang. C'est venu dans la conversation et elle était d'accord avec moi. Donc, elle a agi en flic, pas en ami ni en équipier. - J'ai déjà vu ça. - Soit on gère, soit c'est Claudette. - Il peut pas vivre près de mes mômes. - Je me fous d'où il vit. Fais-le relâcher et annuler les charges. Tu veux aller à No-Ho et les accuser ? Après toi. Heap est innocent. Il a fait son temps et a pas récidivé. Il vaut la peine de griller des flics ? Je suis raisonnable. Tu as besoin de quelque chose. J'ai besoin de quelque chose. Désolé. Je pensais que... Oui, je peux passer. J'arrive dans quelques minutes. Qu'y a-t-il ? Vous allez arrêter Vic ? - On ne le lâche pas. - Alors, vous allez l'arrêter ? Pas encore. Vic est intelligent. Il prend soin de ne pas s'exposer. C'est pour ça qu'il avait envoyé Ronnie. Vic avait une excuse valable pour ne pas venir avec l'argent. Ça ne nous sert à rien tant qu'on n'a rien de solide. Combien de temps ça va prendre ? Des heures, des semaines, des mois ? Je sais que c'est dur, mais on va devoir patienter. Ma famille et moi prenons des risques pour vous aider. Si vous attendez trop longtemps, il va comprendre ce que je lui fais. - Vous ferez quoi ? - Ça n'arrivera pas. Si on pensait que Vic te soupçonne... Et si vous réalisez trop tard ? Tout ça doit finir maintenant ! - Merde. Qu'a dit Mara ? - <i>Que Shane et elle viendraient</i> - chercher l'argent. - <i>Quand ?</i> Ce soir. Elle m'a dit d'apporter l'argent dans une voiture aux plaques clean équipée d'un siège enfant pour Jackson. Elle avait pas l'air bien, Vic. Elle avait l'air folle. Où je vais trouver une voiture ? Je m'en occupe. On se retrouve où ? Ils veulent voir personne. Elle veut que j'apporte la voiture</i> au pont de la N10 à Alvarado, à 19 h. Mara a dit de mettre l'argent dans le coffre et les clés dans le pot.</i> Je ne veux pas y aller. - Mara avait vraiment l'air folle. - <i>T'inquiète.</i> Tu n'iras nulle part. Je m'occupe de tout. Dès que j'ai la voiture, je te retrouve pour récupérer l'argent. On se retrouve à 16 h au terrain de jeu de Saint-Anthony. J'emmènerai tout ça au pont d'Alvarado seul.</i> Ne t'inquiète pas. Je te protégerai. Je ferai la livraison. Trouve le type du port qui va être malade. Ça pourrait être un piège. - Je viens te couvrir. - <i>Il est à sec,</i> avec une femme blessée, qui a ruiné sa dernière chance de s'en sortir. Il veut mettre les voiles. Au moins, laisse-moi te suivre. - Je pourrais le descendre. - <i>Laisse tomber Shane.</i> Notre seule chance, c'est les Douanes. Beltran craint quelque chose. Il ramène la drogue en avance. - En avance ? - Demain. Ronnie et moi, on le retrouve à minuit pour discuter des détails. Quelle quantité ? Assez pour qu'il achète son propre entrepôt pour stocker. Donnez-moi un lieu et une heure et j'envoie la cavalerie. D'abord, il faut qu'on finalise l'accord de Ronnie et le mien. Je relancerai Washington. Faites vite, car il va nous les falloir par écrit avant de voir Beltran ce soir. Soumettre cette demande pourrait déjà prendre des semaines. La bureaucratie vous gênait pas quand vous aviez besoin que j'approche Pezuela. Je vous ai soutenue depuis le début. Je demande juste que Ronnie et moi, on ait la protection dont on a besoin avant de mettre de nos culs dans la ligne de mire. - Vous avez ma parole. J'essaierai. - Insuffisant. Vous allez dire à Washington qu'on veut la garantie d'avoir boulot, salaire et immunité totale. L'immunité pour quoi, exactement ? Quand j'étais flic, ma brigade et moi, on a dû prendre certains raccourcis pour que ça tourne. Nos méthodes m'ont valu une réputation... et d'être sur la liste noire du capitaine. Cette réputation vous a permis d'approcher Pezuela et Beltran. En l'arrêtant, vous vous ferez des amis ici et vous débarrasserez de Wyms. Un coup aussi gros ? Ça peut faire oublier qui a fait quoi à qui. En attendant, elle veut ma peau. Il me faut une garantie, maintenant. Vous demandez l'impossible. Alors dites au revoir à Beltran et à son trafic de drogue international. Je me retire, sachant que j'ai été réglo avec vous. Vous devez comprendre que le gouvernement fédéral est très patient. Si on n'arrête pas Beltran demain, ça sera le mois prochain. Les Douanes viennent de m'entuber. Maintenant, c'est votre tour. - Qu'est-ce que vous racontez ? - La drogue de Beltran arrive demain. J'ai prévenu Olivia, que j'avais tout préparé. Au lieu de me décrocher ce poste vacant, elle m'envoie balader avec un "Je vous revaudrai ça." - Les joies du gouvernement fédéral. - Réveillez-vous. C'est votre tour. On devait protéger nos objectifs. J'y peux rien si le vôtre a échoué. Vous comprenez pas. En bossant suivant son planning, Olivia nous abandonne à notre sort. À moins que vous ayez signé le document que vous attendiez vous blanchissant pour l'affaire Pezuela-Beltran avant les primaires ? Enfin, il est trop tard, maintenant. Je me retire de cette opération des Douanes. Attendez. Si vous arrêtez votre relation avec Beltran, - la drogue va arriver dans les rues. - C'est plus mon boulot, comme vous ne cessez de me le répéter. Je suis là que pour vous prévenir parce qu'on avait un arrangement. Si vous vous retirez, - vous ferez que vous griller. - Peut-être. Mais si Beltran tombe un jour, les Douanes ne prendront soin que d'eux, pas de moi, pas de ma famille, certainement pas de vous et de la vôtre. Planquez-vous. Bientôt, vous et moi, on aura changé de branche. - Tu cherches quoi ? - Ça dépend de ce que t'as. De tout ! Comme chez Wal-Mart. Un truc contre la douleur ? - Oxycontin ou Seconal ? - De quoi t'envoyer dans le coma, le sourire aux lèvres. Bouge pas ou je t'explose la cervelle. Joue pas au malin. Sérieux. Donne-moi tout. Vide tes poches, crevure. Pas faux, Wal-Mart casse les prix en ville. Il faut qu'on parle de Beltran. David, je fais tout mon possible pour vous convaincre de votre importance dans l'enquête. "Tout" ? Il paraît que ça finit ce soir. Je ne suis pas seule à décider, M. le conseiller. Vous êtes le porte-parole de l'armée des costards. Vous avez été entraînés à Quantico, moi, dans la rue. Du coup, vous avez hâte d'endosser le costard également. Vous savez, dans une infiltration, il faut écouter l'infiltré. Vic est votre seule chance d'aboutir. Si vous l'ignorez, votre petit problème de cartel ne fera que grandir. - Merci pour le conseil. - Vic est hors-jeu. On arrêtera le cartel, avec ou sans Vic. Alors, je lirai ça dans le journal. Parce que sans Vic, je laisse tomber. Je suivrai le dossier de la mairie, là où je garde le contrôle. - Oui. - <i>On vous attend.</i> Chaffee a convaincu Washington. Embauche et immunité. - Vous êtes là ? - <i>Oui.</i> - J'écoute. - <i>Vous voyez bien Beltran à minuit ?</i> Il attend ma confirmation. Alors, venez vite. La paperasse fédérale - <i>est remplie de petites lignes.</i> - OK. Bonne nouvelle. J'ai l'adresse de notre docker à San Pedro. Un certain Nuñez. Je peux y aller maintenant. Olivia a appelé. Elle a réussi. Nos accords d'immunité n'attendent plus que la signature. Les fédés nous sauvent des sables mouvants et nous payent pour le dérangement. On peut quand même s'occuper de Shane. Quand on aura signé les papiers, peu importe Shane... à jamais. Merci. Vous en aurez pour votre argent. Promis. Que fait-il ici ? Les accords sont prêts ? J'ai dit que votre accord est prêt. Sans "s". Votre poste et votre immunité sont assurés. Mais je n'ai pas pu l'obtenir aussi rapidement, pour Ronnie. Désolée. Y a pas de "désolé" qui tienne. - C'était nous deux. - Ça sera que vous, pour l'instant. Comment on arrange ça ? Impossible. Votre accord est prêt. C'est tout pour aujourd'hui. On verra plus tard, pour l'inspecteur Gardocki. Après l'arrestation de Beltran et la saisie de drogue. - Conneries. - Washington rechigne à étendre l'accord si vite. Ils connaissaient déjà son dossier, pas le vôtre. Vous débarquez dans cette enquête. Rien de ce que j'ai fait pour vous n'aurait été possible sans Ronnie. Si Ronnie fait ses preuves demain, lors de l'arrestation de Beltran, il signera le même accord dans la semaine. Vic... signez. Et empêchons cette drogue d'arriver sur le marché. Je signe que dalle. Il a jamais été question que de moi, mais de nous deux. - Vous faites une erreur. - C'est plutôt vous. Je fournis pas une demi-victoire, donc, je veux pas d'un demi-accord. Quand vous pourrez nous offrir la même chose au même moment, appelez-moi. Si c'est avant minuit, super. Sinon, je sais que vous êtes très patients. Jamais croire une blonde. - Merci. - De rien. J'avais pas le choix. La suite ? J'amène la voiture à Corrine. Assure-toi que Nuñez de San Pedro se fasse porter pâle demain. C'est pas perdu. Je vous ai dit de plus venir. - Il est là ? - C'est déjà assez dur de l'aider à combattre vos accusations, sans en plus devoir vous supporter. Désolé qu'on en soit arrivés là. Je m'inquiétais pour vous. N'essayez pas de me faire croire que vous vous préoccupez de moi. Vous êtes obsédé par mon fils. Vous avez peur, non ? Forcément, pour m'appeler si souvent. - Il est là ? - Je n'ai pas appelé. Si. Six fois. Quittez ma propriété. Si vous frappez de nouveau à ma porte, je porte plainte. Thunderbird rouge. Excusez-moi, les... - Les sandwiches aux œufs sont prêts ? - Dans une minute. OK, d'accord. Californie, 2-Frank-Adam-Nancy-3-2-1. C'est l'immatriculation d'un certain Larry Kristiansen, mais pour une Acura dorée de 2005. Je vérifie les boutiques, tu fais le tour. Attention, le suspect est peut-être avec un mineur. Procédez prudemment. Ton arme. Chut. Pas un bruit. Où est Julien ? Arrête. Je veux pas tirer, mais je le ferai. Je te tirerai dessus. Compris ? Où est Julien ? - Où est-il ? - À l'intérieur. Dans les boutiques. Qu'est-ce qu'ils savent ? J'ai combien de temps ? Trois minutes avant les renforts et j'ai signalé ta plaque volée. Ils savent que Mara a tiré sur cette femme. - Et elle est morte, Shane. - C'est pas de sa faute. Je te crois. Sincèrement. Pourquoi ne pas me donner ton arme et me suivre ? Une voiture peut passer prendre Mara et ton fils pour les mettre en sécurité. - Je t'en prie, tu peux en finir. - Arrête ! Ma femme n'ira pas en prison. Je t'ai toujours apprécié, Shane. Mais une innocente est morte. C'est allé trop loin. C'est pas ce que tu veux. J'ai peur qu'il t'arrive un truc grave. Ou pire, à Mara. Pense à ton fils. S'il te plaît, suis-moi, maintenant. C'est trop tard. Non, c'est trop tard. Où est Vic, bon sang ? Il est en retard, mais il va venir. - Vic, où es-tu ? - <i>Les flics te surveillent.</i> Les flics me surveillent ? Comment tu sais ? T'es où ? - Comment il a su ? - <i>J'ai fait gaffe, on m'a pas suivie.</i> Rien entendu de bizarre - <i>au téléphone avec Mara ?</i> - Ils auraient mis ma ligne - <i>sur écoute ?</i> - T'en as parlé à quelqu'un ? Bien sûr que non, je suis pas idiote. Si on enregistre pas Vic, on a rien. - <i>Vic, je fais quoi ?</i> - Lève-toi et pars. Arrêtez Corrine. Maintenant, allez-y. Je vais avoir des ennuis ? Qu'est-ce qui va m'arriver ? Je dis quoi, pour l'argent ?</i> Oublie. Laisse le sac et va-t'en. Fonce à ta voiture et rentre. Les flics, ils s'approchent. Je fais quoi ? Mon Dieu.</i> Corrine Mackey, je vous arrête. Joue le jeu, Vic regarde peut-être. Désolé d'avoir été si long. Ça va ? Mal ! J'ai rien pu prendre à manger, à cause des... - Des flics. Ils m'ont repéré. - Merde. Et j'ai dû larguer la voiture. - T'as rien eu ? - Non, t'inquiète pas pour moi. En revanche, je veux que tu prennes ça. - C'est quoi ? - Du Seconal. C'est contre la douleur. Tu ramènes quoi d'autre ? Des conneries. De la meth, de la beuh... un peu de coke. J'ai dû presque tout prendre. - Shane. - Avec ce que j'ai pris hier soir, j'étais à plat. Je dois rester concentré, pour nous sortir d'affaire. Tu nous aideras pas si t'es défoncé, bébé. C'est juste pour me remonter. Promis. Ça bouge, pour l'accord de Ronnie ? Pas selon vos délais. Je veux mon accord. Mais j'ai besoin d'un service. C'est pas pour Ronnie. Pour mon ex-femme. Je l'ai mise dans le pétrin. Elle a voulu me protéger aujourd'hui. Elle a fait une chose qui pourrait être prise pour de la complicité. - "Pourrait être prise" ? - C'est une femme bien. Elle élève nos trois enfants. Deux sont autistes. Je me dois de la protéger. Si mon accord est signé avant mon RDV et que vous laissez couler sur la complicité, je vous donnerai Beltran et tout le putain de cartel. Le CA des Noirs, en plus. Je ne peux encore rien pour Ronnie. Ronnie peut attendre la semaine prochaine... Après la descente. Ton violeur d'enfant préféré est libre. J'espère que ta morale restera intacte quand une collégienne se fera sodomiser. "L'inspecteur Billings a peut-être été "blessé à la tête, ce qui a pu altérer son jugement "et causer une irritabilité générale." C'est n'importe quoi. Ma déposition, précise jusqu'à un point acceptable. Joli maquillage. T'es vraiment un type réglo, tu sais ? Il faut qu'on aille récupérer bientôt mes enfants. Je t'appelle quelqu'un ? Il y a personne à qui appeler. Ma baby-sitter est étudiante. Je peux pas les laisser trop tard. Je finis bientôt. Je peux les garder chez moi le temps que tu sortes d'ici. C'est très gentil. Je t'en prie. Ça va ? - Je dois rester combien de temps ? - Vic croit qu'on t'a arrêtée. S'il se renseigne, il faut que ça ait l'air réglo. Vic peut être cruel, mais il te laissera pas croupir ici. Vic a été repéré. Des questions ? Je dois m'assurer que vous compreniez chaque section. La section A concerne votre contrat de travail. Contrat de 3 ans avec l'agence qui prend effet dès votre signature. Vous serez payé 62 000 $ par an, inscrit à notre programme médical et à nos régimes assurance-vie et de retraite. Même à notre Soutien à la famille. La section B concerne votre accord d'immunité. Il stipule qu'en échange de votre aide pleine et entière sur l'enquête Beltran et de vos services durant trois ans, l'immunité totale vous sera accordée contre toute déclaration exacte faite ce soir. Si vous taisez une chose, si vos déclarations sont fausses ou si vous ne rendez pas les services consentis, l'accord sera entièrement nul. Et Corrine ? Sur la complicité. Son immunité est spécifiée à la section C. Votre déclaration sera enregistrée. Vous avez quelques heures avant de voir Beltran à minuit, mais tâchons de finir vite. Avez-vous une chose à dire avant que j'allume l'enregistreur ? Énoncez votre nom complet. Victor Samuel Mackey. Également présente est Olivia Murray, du Contrôle de l'immigration et des douanes. La date... ... de son plein gré. Si vous êtes d'accord, veuillez dire oui. Oui. Quand vous voulez. Lors d'une descente contre un dealer nommé le Rempileur, j'ai... tué par balle l'inspecteur Terry Crowley. Vous avez tué un officier de police ? Je l'avais planifié, et mis à exécution. Je lui ai tiré une balle juste sous l'œil. Ma brigade de choc commettait des actes criminels régulièrement.</i> Au départ... on gardait de la drogue après des descentes pour s'en servir ou la revendre. On a pu faire ça en s'associant avec des trafiquants de drogue locaux et des gangs, vous voyez, ceux qu'on pourrait contrôler. - Espèce de salaud. - J'ai tué Crowley pour nous protéger, moi et mes hommes. Je l'ai tué avec l'arme du Rempileur pour détourner les soupçons, mais Aceveda savait. Ainsi que Kavanaugh, l'enquêteur de l'IGS qui en avait après nous. Mais ils n'ont rien pu prouver. J'ai été trop fort. C'est tout ? Combien de mémoire a ce truc ? Ma brigade et moi avons laissé du fric marqué à un certain O'Brien. Du fric volé à la mafia arménienne. 2 millions de dollars. On a appris par la suite que la maille faisait partie d'une enquête sur le blanchiment d'argent des Arméniens, ici. C'était qu'une question de temps avant qu'ils lient O'Brien à la maille. Et ils l'ont tué. Pourquoi avoir dissimulé l'argent sur lui ? Les Arméniens devaient pas savoir, pour nous. N'est-ce pas ? Capitaine Claudette Wyms. Je cherche Vic Mackey. Vous avez trouvé le salaud. Mais c'est notre salaud, maintenant. Les Arméniens, énervés, ont envoyé un sbire de la vieille école : Margos. Il a tranché la moitié des pieds à Farmington dans sa quête. Puis les choses nous montraient du doigt. Ce fut le début de la fin pour ma brigade. La femme de Shane Vendrell, Mara, a pris un peu de fric marqué. Qu'elle a donné. La morale de Lem a refait surface. Ça nous a désunis. Et Margos ? Je l'ai tué. J'ai pris l'avantage sur lui. J'ai tiré quand il a lâché son arme avant de maquiller la scène du crime. Quel genre d'inspecteur avez-vous formé, capitaine ? Quel genre d'accord avez-vous passé ? Immunité totale. - Contre quoi ? - Contre tout ce qu'il avoue. Shane a tué Lem avec une grenade. Quand je l'ai appris, j'avais déjà... torturé et tué notre suspect nº 1, Guardo Lima. J'ai fini par convaincre Emolia de se rétracter,</i> mais ça avait pas d'importance. Lem n'allait pas revenir. Et notre problème arménien ne faisait que commencer. Le rendez-vous avec Beltran est dans 1 heure... Alors, dépêchons-nous, car j'ai encore beaucoup. Et je vous laisserai pas vous en tirer pour vice de forme. Alors, bougez pas et laissez-moi finir ce que j'ai à dire.</i> Après avoir appris ce qu'a fait Shane, je me suis rapproché de Pez...</i> - Après tout ce qu'ils ont fait... - Je sais. - Et ils s'en tirent ! - Il a donné Ronnie, - et on va attraper Shane. - Mais Vic ! - Vous avez fait de votre mieux. - Et <i>vous</i> avez risqué des carrières avec votre combine, à vous et Billings. Faites pas l'innocent. Vous avez enfreint la loi, - et ça va se retourner contre moi. - Vous êtes énervée, pour Vic, mais... Ne me dites pas ce que je ressens. Assumez pour une fois. S'il s'agit de Billings, je retire ma déposition. Vous croyez que par un petit geste, vous allez compenser toutes vos erreurs passées ? - Rentrons. - Enlevez vos sales pattes ! Vous êtes viré, sale moralisateur ! - Viré ? - Parfaitement. Retournez au bercail, prenez votre bazar et déguerpissez. Vous êtes pas vous-même. Les cachets font pas effet ? C'est comme un couteau dans ma poitrine. Prends-en d'autres. Je veux pas. Le bébé... Comment tout ça est arrivé ? Je suis désolé, bébé. Je suis vraiment désolé. {\a1)}J'ai tué cette femme. {\a1)}Je l'ai tuée, Shane. {\a1)}Je peux plus continuer. Non. Non. N'abandonne pas. On peut pas. Je suis une meurtrière. Ne dis pas ça. Ne dis pas ça, tu m'entends ? C'est pas ce que tu es. J'ai jamais pensé pouvoir tuer. Bébé, je ferais tout pour toi. Tout. Tu n'as qu'à me le dire. Ramène-moi à la maison. Je t'en prie, ramène-moi à la maison. Shane est toujours en fuite. J'amenais une voiture et l'argent que j'avais volé au dealer de Beltran quand je les ai vus arrêter Corrine. Et je pense que ça s'arrête là. Vous avez impliqué Gardocki dans assez de merdes pour l'enfermer toute sa vie. Oui. Mais au moins, Corrine est libérée de tout ça. Si ça se finit pas par la plus grosse saisie de drogue de cette agence, ce sera considéré comme une aide non entière de votre part - et cela violera votre accord. - Vous en faites pas. Je vous donnerai Beltran et toute son organisation. Vous êtes notre employé, désormais. Si vous prévenez Ronnie, si vous lui dites de fuir, cela violera votre accord. Vous serez poursuivi pour tout. J'ai besoin de lui pour arrêter Beltran. Je le ferai marcher le temps d'aboutir. Vous êtes un homme malsain et pervers. Autre chose ? J'ai un rendez-vous.