- C'est un rendez-vous galant ? - C'est ce que tu veux ? Moses a enfin trouvé la terre promise des mineures. Lem, je suis désolé ! Mais je le devais, pas vrai ? On va trouver qui a fait ça. Et on va le buter. C'est peut-être pas lui. - Alors, qui ? - Regarde-le. S'il avait un nom, tu crois pas qu'il l'aurait - déjà donné ? - C'est qu'il a agi seul. - C'est qui ? - Kevin Hiatt, ex-étoile montante de l'Immigration. Il est à nous dans une semaine. N'ajoutez personne à mon équipe sans mon accord. Je ne l'ajoute pas, il vous remplace. Coups de feu ! Allez, vite. Ne tirez pas ! C'est pas moi. Ils sont armés, à l'intérieur. - Donne-moi le topo. - On sait pas combien ils sont. Pas de visuel, pas d'infos. - Des coups de feu ? - Deux. Sûrement un semi-automatique. Vic, voici Kevin Hiatt, votre remplaçant. Sympa, ici. Coups de feu tirés par un gang il y a 10 minutes. Baissez-vous. Tous les deux. Je suis puni ? Mains en l'air ! C'est maintenant ou jamais, trouduc. Un One-Niner a tiré, puis il est parti. Appuie bien sur la plaie. Toi, les mains sur la tête ! Tout de suite ! Je peux pas bouger. Le banc de touche, c'est pas mon truc. Je préfère participer. Asher. Il est pas du gang. Éloigne-le des One-Niner. Il avait l'arme de Lem. Il a dû la prendre dans mon coffre. Te virer, c'est merdique, mais te remplacer par ce débutant... Qu'est-ce qu'on peut faire ? Si on faisait les présentations officielles maintenant qu'on a les mains libres ? Shane Vendrell, Ronnie Gardocki. Kevin Hiatt. Donne-moi ça. On m'a dit pour Lemansky. J'ai aussi perdu un coéquipier. C'est terrible et je suis désolé. Lem était plus qu'un coéquipier. Bien sûr. Écoute, viens avec moi. Je te brieferai sur les One-Niner en chemin. La surveillance des One-Niner est renforcée. Ça nous laissera le temps d'y voir plus clair. L'arrivée d'Hiatt, c'est bien pour vous. C'est l'occasion de vous montrer sympathique. Je suis trop vieux pour gagner le prix de camaraderie. Les Spookstreet ou les Byz Lat veulent brancher les One-Niner. J'ai appris 3 noms de gang à ce bonhomme et il fait le malin. J'allais dire à Vic que vos hommes vont intégrer l'équipe. Et Shane et Ronnie ? On les garde. Je veux que Hiatt supervise deux brigades. Faire ce boulot est pas donné à tout le monde. C'est pour ça que j'ai demandé un recours pour votre mise à la retraite, vous passez dans 2 semaines. Si vous les convainquez... Aceveda sera contre. Il mise gros sur nous. Si vous êtes moins impliqué, il sera plus à l'aise. Mais si vous voulez rester, montrez-moi que ça peut marcher. Je dois m'occuper de ça. Ça marchera. Je comprends pas très bien. J'ai menti à Mackey. Dans trois semaines, il sera parti. Mais s'il le sait, il va chercher à faire des vagues. Je fais ça pour qu'il se tienne à carreau. Pour votre bien. Vous êtes dure. - Vous connaissez Vic ? - De réputation. Il est très efficace. Deux de ses coéquipiers sont morts en trois ans. Et un autre a traversé un pare-brise. J'ai intérêt à garder Mackey à l'oeil. Tout ira bien, s'il ne vous a pas dans le collimateur. J'y veillerai. Asseyez-vous. Et si je montais mon équipe maintenant ? Pour mener la barque. On a de bons flics ici. J'y réfléchirai. - Tout va bien ? - Ça va. Restez. Je préfère tous vous mettre au courant. Je me sens ridicule de vous dire ça. D'habitude, je crois pas à ces trucs, mais ce matin, c'était comme si on m'avait passé un message. De quoi tu parles ? J'ai fait un rêve, cette nuit. On était dans notre ancien jardin pour un barbecue, mais le jardin était différent. C'était un endroit magnifique au bord d'un précipice. Et Lem était là. Il portait son éternel jean, mais avec sa chemise à rayures. Ses cheveux étaient plus courts et il était plus jeune, comme quand je l'ai connu. Il chahutait, je sais plus avec qui. Ensuite, il m'a demandé des steaks pour vous, très cuits. Mais quand je les lui ai donnés, il s'est énervé et m'a dit que ça allait pas. Je l'avais jamais vu comme ça, il criait. Puis, tu es venu et tu lui as dit que ça irait, que tu apprendrais à manger tes steaks comme ça. Il s'est calmé... et il a dit : "Bien. Tout ira bien." Puis il a sauté de la falaise, sans s'envoler ni tomber. Il a disparu dans une sorte de fumée. Ça va vous sembler dingue, mais je crois que c'était Lem. Il voulait que je vous raconte cette histoire. Ça veut peut-être dire que tout ira bien, non ? {\c&HFFFFFF&}Rip : Vince Corto Transcript : swsub.com {\c&HFFFFFF&}Adaptation : Margaux Lamy Sous-titrage : DUBBING BROTHERS {\c&HFFFFFF&}Sous-titres retravaillés par KB ~ www.theshield-laserie.com ~ {\c&HFFFFFF&}THE NEW GUY {\pos(192,237)}Laisse tomber, c'est qu'un rêve. {\pos(192,237)}Corrine  sait qu'on est mal, elle voulait nous réconforter. Il s'envole pas, il se désintègre. {\pos(192,217)}Tu trouves ça réconfortant ? {\pos(192,237)}Ses amis sont morts. {\pos(192,237)}On a l'avantage. Pas de compassion. {\pos(192,237)}Une faiblesse et ils se ferment. - Je connais les gangs. - Pas ceux-ci. {\pos(192,237)}C'est les gangs les plus importants. {\pos(192,237)}T'es pas prêt. L'Immigration, c'est balèze, mais... J'ai vu des trucs fous à la frontière. Je comprends. Mais les Mexis trop malins pour se faire choper arrivent ici. En plus des gangs noirs, de la mafia russe, des Salvadoriens, {\pos(192,237)}des Asiatiques, des Arméniens et des autres, {\pos(192,237)}tous au même endroit. {\pos(192,237)}Tu veux que je te dise quoi ? T'as raison. Alors, apprends-moi. Tes potes portaient aussi ce tatouage One-Niner. Modifié. {\pos(192,237)}Comme le tien. Tu veux créer une nouvelle faction ? Ou alors tu veux arrêter ? Dans les deux cas, c'est passible de mort. Je pense que tu voulais arrêter. Dans ce cas, t'es un mec bien. {\pos(192,237)}Mais quand je te regarde avec ton air furax... - Je suis noir. Vous êtes flic. - Imagine que j'ai un chiot. Ça va te détendre. Écoute... {\pos(192,217)}Je suis plus dans le gang. {\pos(192,217)}Depuis 4 mois. D'où le .22 quand on t'a serré. C'est pour me défendre. Si t'es si propre, pourquoi t'étais avec les One-Niner ? Je veux savoir comment va Vantes. S'il va bien. Les autres victimes portaient les couleurs des One-Niner. Maintenant, parle. {\pos(192,217)}Vantes est le chef de la révolution. Il dit qu'un oppresseur est un oppresseur. Qu'il soit noir ou blanc. Vous savez combien {\pos(192,217)}un petit One-Niner gagne par jour et par nuit ? À ce prix, autant bosser au fast-food. C'est de l'oppression. Lâcher le gang parce qu'il paie mal, c'est pas noble. On a arrêté de vendre. Et de payer. On casse pas ce genre de contrat. Tu pensais t'en sortir vivant ? On était un groupe du quartier. On a arrêté ensemble. Sauvé par le nombre ? Combien ? {\pos(192,217)}Dans les sept. Le rancard, c'était pour se mettre d'accord avec les Niner. Et les armes ? On est pas débiles. De toute façon, les Niner ont ouvert le feu. Ainsi commence la révolution... Arrête ! Tu viens ? 1-Baker-23, code 6. Mains en l'air ! En l'air ! Vous voulez quoi ? J'ai rien fait ! - C'est pas moi. - Ça va ? 1-Baker-23, envoyez une ambulance. Vous gâchez le spectacle ! - Prends-toi une femme, connard ! - J'en ai une. Vantes Carter. Un petit One-Niner. Je l'ai envoyé {\pos(192,177)}en taule il y a un an pour deal, mais c'est plus un intello qu'un dealer. Il a lu Malcolm X, Huey Newton. À sa sortie, {\pos(192,217)}il a convaincu ses amis d'arrêter. Ça allait, puis ils ont refusé - d'être rackettés. - Ce matin, c'était un piège {\pos(192,217)}pour tous les supprimer. {\pos(192,217)}Ces gamins veulent s'en sortir et réparer leurs erreurs. - On a combien de révolutionnaires ? - Deux morts, {\pos(192,217)}un en interrogatoire, ça en laisse quatre. Et une centaine de One-Niner après eux. Un plan ? Trouver Vantes et ses potes et les mettre à l'abri. Merci, ça aide ! D'abord, faut parler à Moses. C'est le chef des One-Niner. {\pos(192,217)}Voir si on peut le convaincre. {\pos(192,217)}On lui présentera le nouveau, au passage. En attendant, faut trouver ces gosses. {\pos(192,217)}Tenez-moi au courant. {\pos(192,217)}Shane pense beaucoup à Lem. C'est pas contre toi. Chacun réagit à sa façon. - Toi, ça va ? - Un peu mieux, en ce moment. 50 balles que Mackey et le nouveau se mettent dessus avant ce soir. Non, merci. Lowe et Sofer ont interrompu un viol. La victime, Graciela Sanchez, est dans nos fichiers. Elle s'est enfuie de sa 4e famille d'accueil. Elle est à Mission Cross. Rien de tel qu'un viol sur mineure pour commencer la journée. Je me suis mal exprimé. Julian et Danny sont ensemble ? Pour le moment. Le suspect a été arrêté sur place. - Tina est malade ? - Elle a été transférée. T'es passé à l'acte. {\pos(192,217)}T'as fait peur à Hanlon et ses petites culottes ? Il a dit que les flics viendraient. Venez. On est à l'arrière. Vu notre passif avec Moses, faut pas lui parler devant Hiatt. Tu penses qu'il va dire qu'il a tué Kern ? Bon Dieu, reprends tes esprits. Sérieux. J'ai une chance de garder mon boulot. Je vais passer en appel, je t'expliquerai. D'ici là, aide-moi à être utile. Les laquais de Mackey... Ça va être cuit, mais j'ai une minute. C'est qui ? Inspecteur Hiatt. Tu peux m'appeler Inspecteur Hiatt. Tu vas le voir souvent. On va faire court : j'ai rien à dire. Je gère pas le petit personnel. Tes potes ont tiré dans le tas, au fast-food. Un de mes lieutenants a eu un problème, il l'a réglé. Je sais rien. Tu devrais lâcher la grappe à Vantes et ses potes. C'est quoi, sept soldats, dans une armée de trouducs ? Tu crois à sa révolution ? Il veut seulement une plus grosse part. Tu veux ma photo ? On t'avait dit d'arrêter les mineures. Passez une bonne journée. Les analyses de Graciela révèlent un fort taux de GHB. Elle était presque dans le coma. La drogue du viol. La galanterie du 21e siècle ! Notre société est devenue paresseuse. Pourquoi écrire un poème ? L'examen est formel. En plus des déchirures vaginales, elle a des lésions importantes à l'anus. C'est pas tout. Avant de la violer ? Ça date d'il y a 2 ou 3 jours. Ça veut dire quoi ? Arrêtez de mentir, Mahud. On vous a arrêté en plein viol. - Je l'ai baisée, pas violée. - Et le message ? Comment ça s'est passé ? T'as la gaule, tu la cames en boîte ? Toi donner drogue, elle dodo ? On aurait dit une pute. J'ai proposé 20 balles, elle a accepté. Peu importe, elle s'est évanouie. Et alors, j'aurais dû m'arrêter ? Pourquoi tu veux qu'elle rentre chez elle ? J'ai mis 20 dollars dans sa poche, vérifiez. - C'est pas lui. - Quoi ? Il l'a pas tailladée. Vantes l'a encadrée pour ne pas refaire les mêmes erreurs. On veut le mettre à l'abri. Il est mieux seul. Rentrez. Baissez-vous. - Ça va ? - Ça va, vieux ? Cassez-vous, bande de cons ! Les One-Niner passent sans arrêt en jouant les durs. Mon fils doit se cacher d'eux et de vous. Dites-nous où il est. Vantes y arrivera pas tout seul. Seul ? Pour beaucoup, mon fils est un héros. S'il vous plaît... Si vous préférez un héros vivant à un martyr mort, qu'il m'appelle. Juste pour parler. Si j'avais su qu'on se voyait, j'aurais mis - mon petit haut... - Tu devais quitter ce con. Je sais. C'est dur de trouver le bon moment. Essaie encore. Je veux pas qu'il te touche. D'accord... - Tu veux quoi ? - Toi. Et le lieutenant de Moses qui veut la peau de Vantes. C'est Angelo Owens. Il le fait pour obéir à Moses. Ces mecs sont amis depuis toujours. Où est Angelo ? La maison bleue sur Wornall. Près de la station-service. Mais me cause pas d'ennuis avec les Niner. Si quelqu'un te fait du mal, c'est lui qui aura des ennuis. Largue Moses. Aujourd'hui. Fais-le. Pour moi. Les One-Niner veulent régler ça en interne. Et les familles ? Elles doivent savoir. Elles ont trop peur pour parler ou ne savent rien. Si des jeunes veulent quitter un gang, on les protège. Trouvez Vantes et ses amis. Je mets tous nos moyens à votre disposition. Où est Shane ? Avec un indic qu'il avait aux Moeurs. Il était aux Moeurs ? Je comprends mieux, c'est des fous là-bas. Imagine Shane avec un chiot, ça te détendra. Hiatt a dit ça en interrogatoire. Sans déc'. Tu voulais des réponses ou un plan cul ? Je suis prêt à tout. Je vois qu'on s'amuse bien. Lem est mort. Tout le monde s'en fout ? Ta gueule. T'as pas ta place ici. Dans cette pièce. T'es pas la moitié du mec et du flic qu'était Lem. Me cherche pas trop. On dirait qu'il ne s'est rien passé, que la vie continue. C'est le cas. Pas pour moi. J'en ai pas rien à foutre. Le lieutenant, c'est Angelo Owens. J'ai une adresse, sur Wornall. Bien joué. D'après mon indic, Angelo a tiré, mais Moses lui avait pas laissé le choix. Je veux qu'il revienne. Ce type, c'est pas Lem. Écoute-moi bien. Si tu continues, je serai pas le seul à pas bosser. Toi, et peut-être Ronnie. C'est pas ce que Lem voudrait. Dans deux semaines, quand ils décideront si je reste, il me faudra Hiatt dans la poche. S'il a besoin de moi, j'ai une chance. Je comprends. Pour Lem, on a fait table rase. - On a fait ce qu'il fallait. - Ce qu'il fallait ? Tuer Guardo a servi à quoi ? Lem est mort. Corrine a dit qu'il était furieux, elle l'avait jamais vu comme ça. C'est pas le moment d'analyser ce rêve. Trouve ce lieutenant. Sauvons ceux qu'on peut sauver aujourd'hui. Mackey. Tu voulais que j'appelle. - Vantes, t'es où ? - <i>Peu importe.</i> Faut que je me débrouille. Laisse-moi te mettre en lieu sûr. Si le gang sait qu'on s'est parlé, il négociera pas. Moses veut ta peau. T'es où ? T'as lu Du Bois ? Il a écrit sur l'honneur et l'humanité. Si je meurs, j'en aurai encore. Plus que la plupart des gens.</i> - Arrêtez de me chercher. - <i>Vantes.</i> - Je veux pas qu'on me trouve. - <i>Vantes !</i> Merde ! Le chantier avance vite. Grâce à vous et à la commission au logement. Il y a encore... quelques obstacles à franchir. C'est vendeur. Le projet vaut le coup. Il y a autre chose de vendeur. Une police plus propre et juste à Farmington. Il y avait une planche pourrie. Il a sombré et s'est fait tuer. Les gens doivent savoir que les autres sont à leur service. C'est dur à croire quand 12 Mexicains se font massacrer à San Marcos et qu'on arrête personne. C'est la Crim qui s'en occupe, pas Farmington. La Crim se fout de ces immigrants, sinon, ce serait déjà réglé. Je tâcherai de les faire bouger. Des ouvriers sont venus me parler. D'après les rumeurs, un gang salvadorien appelé La Raza Guanaca, aurait fait le coup. Je passerai l'info. Si la police de Farmington résolvait cette affaire, vos administrés ne penseraient plus que la police se fiche d'eux. Ce serait bon pour vous. Vous devriez faire de la politique, Cruz. Je laisse ça aux experts. Vous vous rappelez la fugueuse qui prétendait avoir été enlevée ? - Vaguement. - J'ai sa déposition. - Oups. - Pardon. C'est pas grave. Je pensais être tranquille ici. Utilisez mon bureau quand vous voulez. Je peux y aller pour finir ? Princess Gaines. Elle est rentrée au bout d'un mois. Du sang dans le slip. Elle aurait été enlevée, sodomisée et retenue prisonnière deux semaines. C'était un Blanc ou Latino. C'était un Latino. Tu as d'autres informations ? Pas vraiment. Il m'avait droguée, je crois.</i> Tu crois ? Elle faisait la manche devant un fast-food, puis elle se réveille prisonnière dans une chambre inconnue. Ça nous aiderait. Même un petit détail. Il arrêtait pas de me dire : "Rentre à la maison".</i> Puis cet homme t'a simplement relâchée ?</i> Je suis là, non ? Un beau matin, j'étais dans la rue. - <i>Tu as fait quoi ?</i> - <i>Comme il a dit,</i> je suis rentrée. On l'a pas crue. Elle refusait l'examen, ses analyses étaient négatives. Ça collait pas. Il vise les fugueuses, les came au GHB pour faire ce qu'il lui plaît. Puis il leur dit de rentrer comme de gentilles filles. Graciela s'est fait doublement baiser. Ce salaud la prend par-derrière, puis Mahud se soulage dans son vagin. Les scarifications, c'est un cran au-dessus. - La prochaine sera la bonne. - J'appelle la mère. Faites venir Princess. Ton lieutenant a fait ce massacre sans que tu l'encourages ? Faut pas croire ce qu'on raconte. J'ai rien fait. T'es récidiviste, une prise suffirait. Tu comptes me piéger ? Tu ferais jamais ça, Mackey ! Me mettre au pied du mur. On te lâchera pas et on t'aura à la régulière. Ça peut prendre quelques mois, mais compte là-dessus. Seulement toi. Les mecs, si on faisait les présentations ? Approchez. C'est Vantes qui pose problème. Il doit mourir. Pour les autres, je passerai des ordres dès qu'il sera crevé. C'est mon offre. J'ai quoi en échange ? Tu veux quoi ? Qu'on nous lâche. Pas de keufs pendant 6 mois. Deux mois. Mon équipe te laisse tranquille. Je contrôle pas les autres. Tu contrôles le nouveau ? Mais passe tes ordres tout de suite. - Querelle d'amoureux ? - Moses m'a fait une offre. Sacrifier Vantes et épargner les 3 autres. Qu'est-ce qui nous empêche de l'arrêter tout de suite ? J'ai accepté. Enfin, c'est ce qu'il croit. Si je t'explique tout aujourd'hui, on fera quoi demain ? Vous cherchez Princess Gaines. 16 ans. D'après sa mère, elle a fait une autre fugue il y a quelques mois. Commencez par les squats, les foyers, les fast-foods. Merci. Je suis désolé d'avoir fait irruption comme ça. Je sais que c'est normal... T'inquiète, ça n'arrivera plus. Hanlon est sur une affiche. Génial ! Elle joue à Miss Farmington et moi, je fais son boulot. On décolle. Emportes-en une chez toi et bave en privé. Les dossiers des violeurs latinos nous attendent. Ça vient d'où ? Je l'ai affichée. Oui, mais ça vient d'où ? J'ai l'air omnisciente ? C'est quoi, cette affiche ? L'ancien "nouveau visage" s'est fait virer. Tina la remplace. Affiches, apparitions publiques... Elle est partout. Elle veut être inspecteur. Le chef l'a choisie sur les photos prises l'autre jour. Merci, on arrive. Le Dutch, Graciela est réveillée. On a un portrait. 1-Baker-23. Pouvez-vous décrire le véhicule ? - Vous me recevez ? - L'évier ! Je peux pas me payer une nounou qui parle anglais. - Merde ! - 1-Baker-23. Code 6 - entre la 12e et Main. - <i>Bien reçu.</i> Vantes était ton ami, ton soldat. Lui, Marlen et Jason fuient pour pas que tu les tues. T'es sympa avec tes potes. Tu fais quoi aux anniversaires ? C'est pas ce que je voulais. Prends mon téléphone, Angelo. Arrête tout. J'ai pas le pouvoir de faire ça. Moses te met tout sur le dos. Donne-moi autre chose. Balance Moses. On négociera... Qui dit négociation dit taule. - Annule. Tu peux encore le faire. - Si j'annule, ils me tueront et ma famille avec. C'est la vie. - C'est qui ? Vantes ? - Danyel Billup. - T'es sûr ? - Certain. Moses comptait pas respecter sa part du contrat. On dirait. Encore trois à abattre. Reculez, s'il vous plaît. Je veux pas y aller. Danyel venait en paix. Vantes l'avait envoyé négocier. Il s'est pris le calumet dans le cul. Je veux pas, c'était mon pote. - Donnez-le-moi. - Salut, Ray. T'as vu ? Les autres finiront pareil si tu m'aides pas à les trouver. Les One-Niner ont son portable. Ils verront qui il a appelé. Très vite, ils trouveront cette personne. Vantes sait se défendre. Pas contre les balles. Si on les retrouve pas, on ramassera leur cadavre. T'aimes les enterrements ? Regarde-moi, Ray. T'as fait beaucoup de conneries. Vendu de la drogue, volé de l'argent, tué des gens. Fais une bonne action pour tes amis. Vantes a dû appeler son cousin Aquille. Il saura où il est. Emmenez-le. Allons trouver cet Aquille. Police, ouvrez ! Et puis merde ! - Mains en l'air ! - Reste ici. Mains sur la tête. T'envoies ton cousin en voyage ? Où est Vantes ? Sa cagoule était rouge. Vous vous rappelez rien d'autre ? Un endroit, ses mains ? Il avait un accent ? Inspecteur Wagenbach ? Avec les filles de cet âge, il faut du tact. T'es expert ès tact ? - Je suis un bon père. - Deux week-ends par mois. Je t'attends dehors. Il faudrait une sous-espèce pour nommer ces monstres. J'ai vu Vic ce matin, il va mieux. Je crois que ça se passe bien avec le remplaçant. - Ils remplacent Lem ? - Vic. Hiatt. Il dirigera la strike team quand Vic sera à la retraite. C'est pas pour tout de suite. Il doit partir à sa 15e année. C'est dans un mois. Comment ça se passe avec Hiatt ? Rien à voir avec Vic. Je l'adore. Les Mexicains de Dutch avaient été tués à la machette ? Par plusieurs, vu le massacre. J'ai entendu dire qu'un gang salvadorien aurait fait le travail, La Raza Guanaca. Ils seraient venus jusqu'ici ? Ça pourrait être une réaction face à l'afflux de Mexicains suite aux fermetures de prisons. Les Salvadoriens ne veulent pas de la compétition mexicaine. L'expérience d'Hiatt à l'Immigration lui permettra - de régler l'affaire. - Peut-être, mais il ne travaille pas à la Crim. J'ai fait transférer l'affaire ici. Vous deviez rester neutre. C'est le coup de pub qu'il nous faut. Ou ce qui nous fera mettre la clé sous la porte. Vous y arrivez, ça fait 12 meurtres de résolus. Ça vous permettra d'être les meilleurs et de rester ouvert. - Micro de merde. Une vraie balance... - La faute à Aquille. S'il avait parlé, on aurait déjà sauvé tes amis. C'est bon. Dès qu'Aquille t'a dit où était Vantes, préviens-nous. Sois discret. S'il a des soupçons, c'est foutu. Je peux vous voir ? Un candidat pour votre équipe. Lisez son dossier. D'accord. Mackey a roulé Moses aujourd'hui. Ils ont passé un faux marché : Vantes meurt, les autres sont épargnés. C'est malin. Ça a foiré, mais ça m'a fait réfléchir. Jusqu'ici, on dirait que Mackey fait feu de tout bois. Ça donne l'impression qu'il pourrait franchir la ligne. Peut-être que sa réputation vient plus de cette impression que de la réalité. Vic vous montre son bon côté parce que c'est dans son intérêt. Ne soyez pas dupe. Lâche-moi ! Tu veux aller avec les autres ? Je sais marcher tout seul. Et tu sais t'asseoir ? Bref, l'affiche est très bien. Appelle-moi. Si tu veux. J'ai établi un profil pour notre homme. Célibataire, sûrement père d'une fille morte ou disparue. Il pense leur donner une leçon : rentre à la maison. Bon conseil, sauf qu'il les enlève, les viole et les torture. C'est bidon. Il faut des preuves tangibles. Tu aimes te faire des films. Comme avec Tina. En réalité, tu n'as aucune chance. Personne ici ne voudrait de toi. Parce que tu te trouves beau ? Les femmes à qui je plais, elles sont pas comme Tina. Si je l'ai aidée à progresser, - c'est pas par intérêt. - C'est ça. Elle a du talent, même si les autres l'ignorent. Tu as profité de sa vulnérabilité, comme notre psychopathe. Tu l'as droguée au pouvoir et aux faux espoirs. C'est ridicule. Tu as une réputation. Tu dragues les agents, l'ex de Mackey, les veuves éplorées. Un profileur dirait que tu chies dans ta gamelle. Je suis dévoué à mon travail, j'ai pas le temps d'aller au bar. Si je veux sortir avec Tina, je lui proposerai. Tu me raconteras. Stamos a trouvé Princess Gaines. Elle arrive. Sa mère est en route. Il a recommencé. Bravo, une autre a été sodomisée. Désolée de ne pas t'avoir crue. Quand tu es venue, rien ne corroborait ton histoire. - Mais ça a peut-être changé. - Je m'en fous. Je n'ai plus de larmes à verser. Je l'ai corrigée parce que vous disiez qu'elle mentait. - C'est plus le cas ? - Il y a une autre fille. Son histoire ressemble à celle de Princess. Je l'ai envoyée à la police, pour qu'on l'aide. On est navrés, on manquait de preuves à l'époque. Je l'ai corrigée par votre faute. Posez vos questions. Je veux que ma fille revienne. Tu te souviens de certains détails, depuis la dernière fois ? J'aimerais dire non. Tu te rappelles à quoi il ressemblait, l'endroit où vous étiez ? C'était une chambre de fille, mais vieille. C'est-à-dire ? Les posters étaient ringards. Des Blancs, genre pédés. Un des groupes s'appelait 65 degrees, un truc comme ça. 98 degrees. Je les ai vus avec ma grande. Tu reconnais cet homme ? C'est pas un bon dessin. Ce sont ses yeux. Ray fait parler Aquille. On va savoir où est Vantes. Tu bouquines ? Ça vient d'arriver. "J'ai pas hâte d'être en taule à me battre pour le lit du dessus... "mais j'aimerais en sortir plus malin qu'à l'arrivée. "Faites suivre là où j'irai. "Vous me manquez, Lem." Il les a commandés la veille de partir en cavale. Art, sport, histoire, Stephen King... Les Oiseaux d'Amérique. La Signification des rêves. On fait quoi de ces livres ? Vantes aime lire. On va le trouver. Avec les deux autres. On va les emmener dans un coin tranquille et sûr. On va lui donner les livres. Corrine ? Où es-tu ? Qu'est-ce que tu fais là ? J'arrive tout de suite. Une minute... - T'aurais pu entrer. - Je suis pressée et je veux pas qu'on se mêle de nos affaires. Mais ils doivent déjà savoir. - Ta retraite ? - Merde... - J'allais... - M'envoyer une carte de Floride ? J'ai parlé au capitaine, ça va s'arranger. Et sinon ? Tu as prévu quelque chose ou un chèque apparaîtra dans ma boîte par magie ? Je me débrouillerai, comme toujours. Je sais. Et je vois ce que ça t'a coûté. Je ne veux plus de ça, Vic. Je veux pas qu'on soit responsables de tes combines. - C'est du passé. - J'espère. Tu as assez souffert. On a une adresse. Vantes est avec les deux autres. Je perdrai pas mon boulot. Je te le jure. Le temps que je passe avec cette machine... J'espère que ça sera assez pour demain. Quoi ? Rien. Tu penses que j'aurais dû prendre mes 6 semaines - et nourrir Lee ? - Pas du tout. Tu as eu 9 mois pour me juger. J'ai rien dit. Excuse-moi. Je suis tellement fatiguée. C'est mieux qu'avec Tina. Je vais retrouver mon rythme, promis. Bonsoir. Bonsoir, capitaine. Tout va bien ? Manque de sommeil. Hiatt recrute pour la strike team. Je vous ai proposé. Acceptez. - Avec Vic ? - Hiatt serait responsable. C'est une chance. Plus d'argent, de prestige... Ils ne m'accepteront jamais. Ils n'auront pas le choix. Le nom reste le même, mais ce sera différent, fini les magouilles. C'est dans vos cordes, Julian. Dites oui. D'accord. Merci, capitaine. Une nouvelle vie commence demain. Bonne chance. Vantes ! C'est Vic Mackey, je veux parler. Il est là ! Il est blessé. Il est sorti ce matin. C'est bon ! Vantes ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Il a été blessé au resto. Aidez-le. Et vous le laissez saigner ? Il avait peur que Moses nous trouve. Il l'a pas dit à son cousin. Les Niner vont venir. Il est en état de choc. Vantes, réveille-toi ! S'il meurt, Moses épargne les autres. Les trois s'en tireront. - Ouvre les yeux. Reste avec moi. - Une ambulance pour le 9246 Norton. Alez, t'endors pas. Merde ! Prends ses jambes. - L'ambulance... - Ses jambes ! Sinon, il va mourir. - Non, Moses... - On t'emmène à l'hôpital. Ça va aller, t'entends ? - Emmène les autres au bercail. - On sort. T'endors pas. Tu m'entends ? T'endors pas, petit. Ouvre les yeux. - T'endors pas. - Tiens bon. Ta mère veut te revoir. Reste en vie pour elle. Pour la révolution. Putain. Tu me claqueras pas entre les doigts. Je te laisserai pas crever. On y est presque. On arrive, ça va aller. Il nous faut un médecin ! - Un médecin ! - Dégagez ! Dégagez ! Blessure par balle. Je bipe un médecin. Merde... Corrine. Corrine, j'ai besoin de toi. Lem, dans ton rêve... Ton rêve était...