Il achète Farmington avec l'argent du cartel. Le chantage. Voilà comment Pezuela les embarque tous pour Cartelville. Pezuela s'est mis en tête que les Arméniens ont le carton. Faut une victoire arménienne. - Le contrôleur des finances. - Il est dans le carton ? C'était un putain d'assassinat ! Je veux Pezuela en prison et qu'il sorte de ma vie ! L'agent Murray veut faire tomber le cartel. Elle est dans le carton ? - Je remets le carton à la Justice. - Et Olivia ? S'il faut la sacrifier pour serrer Pezuela, tant pis ! Tu lui as balancé une grenade et t'as fui ? J'ai un plan pour donner à Lem la justice qu'il mérite. C'est trop long. - Je jette un œil. - Faut sortir Shane de là, mec. On a encore le choix. - Il a laissé le choix à Lem ? - Je suis pas Shane. Où t'as dégoté ces Mexis ? Failli me faire tuer. Je t'ai appelé. Rezian avait pris mon portable. - Où t'étais ? - Vic et Ronnie ont voulu me tuer. Et le pire dans tout ça ? Ils me croient trop bête pour tilter. Ça peut prendre quelques jours. Et aujourd'hui ? Je serai sur mes gardes. Vic s'en est pas pris à moi de nouveau. Sois prudent. Comme toujours. Approche. Je t'aime. Tellement. - On sera toujours ensemble. - Nous tous. Au revoir, bonhomme. Je t'aime. À plus tard. Je voulais te parler en dehors du boulot. Le ton de notre dernière discussion m'a déplu. Surtout mon ton. J'apprécie tes excuses, mais si tu tiens à bien faire, renonce à tes droits sur Lee. Je peux entrer, qu'on en parle ? Il va se réveiller. Je dois le nourrir. Je ferai vite. Cadeau pour lui. Un mobile à suspendre au-dessus du lit. C'est censé aider à l'éveil. Je veux pas qu'on se batte pour notre fils. Alors, signe l'acte de renonciation. Tu m'as envoyé ta paperasse. Je suis venu te prévenir que j'allais en faire autant. Test de paternité. J'utilise mes recours. Tu tiens tant à avoir un môme ? Je connais plein de femmes qui demandent que ça. J'ai à faire. Soit on va au procès, et on dépense de l'argent qu'on a pas, soit on trouve une solution. Vic, ne t'avise pas d'en arriver là. Je veux simplement qu'on trouve un arrangement qui nous ira à tous les deux et qui reconnaîtra mes droits et mes responsabilités en tant que père. C'est tout ! Bon. J'obtiens l'injonction quand je veux, entre maintenant et demain soir. Tiens-moi au courant de ta décision. Directeur Chaffee, quand j'ai reçu ses dossiers, j'ai compris que Cruz Pezuela s'en servait pour faire chanter des citoyens influents. Comment cela a-t-il atterri anonymement sur votre seuil ? - Je me passe de conjecture. - À mon avis, celui qui les détenait est devenu nerveux suite au meurtre de Martin. Son dossier figurant dans le carton, ça l'aurait impliqué dans le meurtre. Il s'en est débarrassé. M. Pezuela est l'un des grands donateurs de ma campagne, mais ce n'est pas un passe-droit. Au contraire, je suis contraint de le faire traduire en justice. La Crim est sur l'affaire Martin. Je menais l'enquête, je suis ouvert à une enquête conjointe. Regardez ça. Amando Rios, lieutenant du cartel mexicain. Nous pensons que le cartel se sert de Pezuela comme façade - pour leur opération en Californie. - Expliquez-nous, inspecteur. J'ai rencontré Rios. J'ai tenté de lui soutirer des infos. Je voulais prouver votre intuition. Le relier à Pezuela. Quand j'ai vu que le dossier de Martin s'y trouvait, je me suis vite tourné vers M. Mackey, pensant que ça pouvait être une preuve pour le meurtre. Donc, en clair, vous ne vous êtes pas d'abord tournés vers les Douanes. Nous pensions pouvoir gérer cela localement. Mais suite au bain de sang arménien, on s'est dit que la police de Farmington n'était pas suffisamment équipée. La Crim menant l'enquête, vous deviez vous retirer. Étant déjà infiltré, je réunissais les preuves pour vous les servir sur un plateau. L'inspecteur Mackey a désobéi à un ordre direct en s'y mêlant, des sanctions suivront. Cela étant dit, 2 de vos agents peuvent rejoindre mon équipe... Nous reprenons l'enquête. - Mes hommes sont sur le coup... - L'enquête revient aux Douanes. Vous m'avez fait perdre une affaire d'envergure, petit con. Je tâcherai de m'en remettre. Merci. On peut enfin se laver les mains de ce carton. Vous vouliez pas le faire tomber pour vous faire mousser d'avoir nettoyé Farmington ? Mais j'y compte bien. Sans oublier que je viens de me faire des amis au niveau fédéral. Pezuela aura haché la moitié de L.A., que ces abrutis chercheront encore un nom de code pour l'opération. Mais tant que le <i>Times</i> a une photo de vous dans un coupe-vent des Douanes, on s'en fout, hein ? Je viens de vous fournir un alibi alors qu'on vous filmait main dans la main avec un sbire de Pezuela. Et Olivia ? Ils ont son dossier. Vous auriez aussi bien pu la pousser sous un train de marchandises. J'ai retiré le dossier d'Olivia. Vous lui avez rendu ? Mais je l'ai tirée d'un mauvais pas. Elle a sûrement hâte de vous renvoyer l'ascenseur. Alors ? Je me suis fait mettre par Aceveda devant tout le monde. T'as vu Shane ? Pas encore. On discute de venir à bout de notre plan ? Déjà que j'ai voulu tirer Shane de là et que tu m'as pas soutenu... Parce que t'avais raison dès le départ. Et là, on ignore ce qu'il sait, ce qu'il soupçonne et ce qu'il trame. Les bons jours, ce con est un électron libre. Je connais Shane depuis bien avant la brigade de choc. Il a pas toujours été comme ça. - Et ? - Je suis en partie responsable de ce qu'il est devenu. Je peux pas l'oublier. C'est pour ça que c'est à toi de l'abattre. Ma fille se pavane déguisée en soubrette devant des ados défoncés à l'ecsta. C'est aussi comme ça que je devrais régler ça ? Je vais l'aider, pour la remettre sur le droit chemin. Je devrais peut-être en faire autant avec Shane. Si seulement tu t'entendais parler... On vous attend dans 1 h pour repasser devant la commission. J'ai encore 15 jours devant moi. Ça a été avancé à aujourd'hui. Votre représentant y sera. Renvoi sans retraite, en vigueur dans 10 jours. Explique. J'avais pas le carton pour faire pencher la balance. Cette ordure de Kouf est derrière la décision. Je lui aurais fait perdre l'affaire Martin. En désobéissant aux ordres. Faire tomber la face publique du cartel t'a coûté ta place ? Apparemment, les chefs croient que ce connard a de la valeur. Tu vas faire appel ? Inspecteur Mackey, ce n'est pas fini. Au bout du compte, la décision revient au chef. Voyez votre capitaine, qu'elle vous soutienne. Vous êtes marié. Votre femme est belle ? Très. Je peux l'emmener en virée à Las Vegas pour la sodomiser jusqu'à plus soif ? Pardon ? C'est toute la coopération que je peux attendre de mon capitaine sur ce que vous voulez. {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage : Strike Team : Our Gang {\c&HFFFFFF&}Avec Bbsiocnarf, KB... (1.05) {\c&HFFFFFF&}www.theshield-laserie.com {\c&HFFFFFF&}<b>BITCHES BREW</b> C'est vrai, {\pos(192,205)}ils te prennent ton insigne ? {\pos(192,205)}Me reste 10 jours. {\pos(192,225)}Merde alors ! {\pos(192,225)}Tu vas faire quoi ? Tu t'es remis d'hier soir ? {\pos(192,225)}J'ai passé une sale nuit à y repenser. T'as qu'une envie : embrasser ton môme et ne plus le lâcher. {\pos(192,225)}Tu l'as dit. {\pos(192,225)}Dieu merci, ma femme m'aime à en mourir. {\pos(192,225)}Exactement. {\pos(192,205)}- Tu veux retrouver les Mexis d'hier ? - C'est clair. {\pos(192,205)}Voyons déjà ce qu'on fout ici. - Alors ? - Agression. {\pos(192,205)}Une pute aux constantes faibles. {\pos(192,205)}C'est pas notre rayon, les suceuses à moitié mortes. Une autre l'a trouvée. {\pos(192,205)}Elle dit te connaître. {\pos(192,205)}Tu les connais toutes, ma parole ! C'est pour éviter qu'elles te tentent. Autant commencer à quadriller. T'emballe pas. Je vais faire vite. Elle est où ? La jolie dame qui attend là. C'est moi. Farrah. {\pos(192,205)}Chope celui qui a fait ça. Bombay, notre mac. {\pos(192,205)}Une pute passée à tabac, c'est pas assez sérieux pour moi. Une de tes amies, encore moins. {\pos(192,205)}Amber et moi, on avait décroché. Pour ça que Bombay l'a frappée. {\pos(192,205)}Je serai la prochaine. {\pos(192,205)}T'as eu ta chance. Je t'ai donné un ticket de bus. Au lieu de t'en servir, tu t'es foutue de moi. - Pourquoi tu m'en veux ? - J'en ai rien à foutre, de toi ! Ça s'était mal passé, entre nous ? J'ai oublié. T'as oublié jusqu'à qui tu as pompé ce matin. {\pos(192,205)}C'est fini, ça. {\pos(192,205)}On était <i>clean</i> depuis 15 jours. {\pos(192,205)}On va même aux réunions. {\pos(192,205)}Vic, les urgentistes viennent de l'annoncer. Morte ? Tu dois choper le type qui a fait ça ! Je t'en prie, Vic ! {\pos(192,175)}Prends sa déposition et du balai. - Tu vas pas m'aider ? - Je t'ai touchée {\pos(192,205)}par accident et j'ai pas été vacciné contre le tétanos. Tu te fous du meurtre de ma copine ? - Que je sois la suivante ? - Pour moi, c'est de l'euthanasie. J'ai déjà donné, avec cette traînée. Sa bouche sert qu'à 2 trucs, dont mentir comme un arracheur de dents. J'ai besoin d'aide, Vic ! Asseyez-vous. Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ? Hier. Elle bosse de nuit. Le gérant du drugstore la laisse se rafraîchir au lavabo</i> avant de rentrer. En général, elle monte en voiture à l'aube.</i> Elle est pas revenue, alors j'ai su.</i> Vous avez donné le nom du coupable à Vic.</i> Je veux ! Notre mac, Bombay. - Comment le savez-vous ? - Il avait dit qu'il le ferait. Bombay vous déniche, vous met sur le trottoir, et vous le quittez plus. Où trouve-t-il sa drogue ? Il la fabrique. Le cristal est son activité première. Faire le mac est son hobby. Pour lui, c'est comme... "avoir des chevaux de course." Je vous ai fait confiance. Et là, j'apprends que vous aviez le carton depuis le début. Je l'avais et vous y figuriez. Je devais être sûr de pouvoir vous faire confiance. Aceveda l'a récupéré et l'a donné à votre chef malgré mes objections. Vous connaissez un bon avocat ? Aceveda a enlevé votre dossier du lot. Pourquoi ? Il pourrait appeler ça une bonne action. Ou de quoi vous faire chanter pour de futurs services. Je passe donc d'un maître chanteur à un autre ? Vous avez gagné un sursis. C'est tout ce qui compte, là. Je dois faire tomber Pezuela dans les 10 jours qui me restent, car il est clair que vos champions du monde en sont incapables. Chaffee a fait de cette affaire sa priorité. Ça rime à rien. Rios a disparu. Pezuela est isolé. Il sait que ça chauffe. Vous avez besoin d'une taupe, c'est-à-dire moi. Chaffee acceptera jamais. Pour lui, les flics locaux sont incompétents ou des ripoux. Ah oui ? Alors, quel est son plan ? - Il va investir le chantier de Pezuela. - À quoi bon ? L'équipe de surveillance a vu Rios y entrer il y a 2 jours. On ne l'a pas vu ressortir. On trouve le corps et Chaffee poursuit Pezuela pour meurtre. Vous trouverez rien. Croyez-moi. Au final, après cette descente, Pezuela se réfugiera dans son bunker. Vous devez empêcher ça. Je pourrais prévenir Pezuela et lui faire croire qu'il a toujours le grappin sur moi. J'ai une idée pour qu'on en profite tous les deux. D'ici ce soir, cet endroit sera infesté de fédés. Où avez-vous l'info ? J'ai une super taupe à Washington qui m'a prévenu que les fédés du coin attendent le feu vert. Un flic de base avec des relations fédérales. Quand on a des couilles, mieux vaut avoir une bonne taupe pas trop scrupuleuse. Et si votre information s'avérait être de valeur ? On devrait réfléchir à me promouvoir et à m'augmenter. J'ai eu une autre idée. La paye et le solde de tout compte. Vous n'avez pas trouvé mon carton, et dans 10 jours, vous perdrez votre insigne. Vous m'êtes inutile. Je vous ai livré les Arméniens et je vous dis que les fédés arrivent pour vous ouvrir la bouche et pisser un bon coup. Qu'avez-vous fait pour moi récemment ? Écoutez. J'ai des enfants. Je vais perdre mon boulot. Je lutte. Nous ne faisons plus affaire. Je me préparais pour aller au travail quand quelqu'un a essayé d'entrer. Il y a eu un bruit de verre, j'ai eu peur, j'ai pris mon arme. - Vous avez vu l'intrus avant de tirer ? - Pas vraiment. J'ai crié : "J'ai une arme !" Je voulais juste lui faire peur, mais je l'ai peut-être touché. Donc, vous ne pourriez pas l'identifier. Vous vivez seule ? Oui. Le quartier est censé être réhabilité. J'allais suivre ces publireportages et revendre la maison. - Tu veux bien finir ? - Pourquoi ? Claudette habite pas loin. J'irais jeter un coup d'œil. D'accord, pas de problème. C'est pour ça qu'on a un coéquipier. Ici Claudette. Laissez un message.</i> Claudette, vous êtes là ? Décrochez. Je vois votre voiture. Je monte les marches devant chez vous. Décrochez. C'est moi, je frappe. Quel que soit ton problème avec Vic, je ne m'impliquerai pas. Vic me traîne en justice pour prouver qu'il est le père de mon fils. Je veux pas de lui dans notre vie. Point. Je veux même pas de pension. Avec un salaire de flic ? Tu ne veux pas qu'il me donne de l'argent qui vous revient. Qu'est-ce que tu veux ? Je veux la garde exclusive et qu'il n'ait aucun droit de visite. Pour y arriver, je dois prouver au juge qu'il n'est pas apte à être père. Vic est peut-être beaucoup de choses, mais il tient à ses enfants. La dernière fois, chez moi, c'est pas ce qu'avait l'air de dire Cassidy. Désolée. Ça me regarde pas. C'est pour ça que je t'avais appelée. Mais l'avenir de Lee, ça me regarde. Tu le connais mieux que quiconque. Avec Vic, il n'est question que de lui, tout le temps. Ça va faire du bien à mes enfants de voir leur père laver son linge sale au tribunal ? Donne juste ta version au juge, d'accord ? Les p-v seront scellés. Ils ne sauront jamais. Corrine, n'y pense pas comme un service que tu me rends. Penses-y comme un investissement financier à long terme dans l'intérêt de tes enfants. La scène de crime est ici, pas chez moi. Toute cette agitation près de chez vous. Votre voiture était garée. Problème d'alternateur. Une patrouille m'a déposée ce matin, puis les voisins ont appelé. Vous allez donc me régler ça fissa. - Je vous retrouve au bercail. - Des agents ont trouvé du sang à côté. Annie Oakley l'a pas loupé, finalement. Prenons un échantillon. J'ai tâté le terrain, avec Shane. Il a l'air d'aller. Tant qu'il est en vie, rien ne va. Et pour sauver ta plaque ? Une idée ? Ce genre de couinement, ça doit être ta courroie de ventilation. Comme ça, vous nous quittez. Je suis encore là une semaine et demie. J'ai un marché : vous videz les lieux aujourd'hui, j'irai voir le chef, qu'il vous rende une partie de votre retraite. J'ai encore quelques affaires à régler. Je vais rester, merci. Dans ce cas, vous vous occupez du meurtre de cette prostituée. - On surveille les macs, maintenant ? - En plus du meurtre, il fabrique et fait circuler de la meth en quantité. Ce qui, si ma mémoire est bonne, est censé être la "spécialité" de votre brigade. Bombay s'appelle en fait Marcel LeTourneau. Pas d'adresse. Les filles ignorent où il est. Va falloir arpenter tout l'après-m' et refuser des pipes gratos à la recherche de ce crétin. Qui a dit qu'on les refuserait ? J'en suis. Farrah avait le nom d'une nouvelle gagneuse à lui : "Capuchina". Elle a dû piquer à Farrah sa place de pute de confiance. Sinon, pourquoi la balancer ? - Autre chose ? - Non. On attend les expertises. Shane et moi, on va voir Capuchina. Vous vous occupez des rats de labo. C'est parti. Je vous retrouve dehors. Suis-moi. Qu'est-ce qui se passe ? Danny est venue me voir. Pour ? Déjà, dis-moi pourquoi tu veux la garde partagée. - T'inquiète pas pour ça. - Dis-moi et je m'inquiéterai pas. - Pourquoi la garde partagée ? - Car j'ai ma part de responsabilité. Foutaises. Tu as eu 14 années pour prendre part à la vie de Cassidy. Elle n'a jamais été ta priorité. Vu comment elle a tourné, j'aurais agi autrement. Je referai pas les mêmes erreurs avec Lee. Ce bébé est ta 2de chance ? Comment je serais un exemple pour nos enfants, les regarder en face, si j'abandonne cet autre enfant ? Ils savent pour Lee, bon sang. Comment prouver à Cassidy que je l'aime si je me bats même pas pour mon fils ? - Dis-moi ce que voulait Danny. - Se débarrasser de toi. Elle veut que je l'aide à monter un dossier pour que tu puisses pas approcher Lee. Tu vas faire ça ? Je sais pourquoi tu crois faire ça, mais demande-toi si tu te bats parce que tu es un battant ou si c'est ce qui est le mieux pour cet enfant. Avant de répondre, réfléchis à la question. - Y a quoi ? - Ça peut mal tourner avec ces tueurs. Inspecteur, vous sentez l'odeur douceâtre de cannabis sativa ? Je confirme. Assise. Skunk, panoplie du petit drogué, revenus non déclarés. Détention d'une arme dissimulée. C'est pour me protéger. Un de mes réguliers aime que je m'en serve sur ses couilles. Ça se comprend. - Vous voulez quoi ? - On cherche Bombay. Cette pétasse de toubab m'a balancée. Tu sais quoi sur Farrah ? Cette pute gérait pas. Elle a préféré la blanche à son mac noir. Elle en paye le prix. On dit que Bombay a buté sa copine. Farrah a un grain, pour ça qu'elle s'est fait jeter. Moi, c'est fini. J'ai de l'ambition. J'aurai mes propres filles un jour, je serai la patronne. Aide-nous à trouver Bombay, on parrainera ton œuvre de charité. Chéri, je fais pas de l'anal. Et le bondage ? Rajoute obstruction à une enquête de police à la liste. Je jure que ce négro vient juste pour me sauter et récupérer son fric. - Arrête de résister. - Duo saura où le trouver ! - Qui ? - Il collecte l'argent de la drogue. - Il crèche où ? - Je sais pas. - Il ressemble à quoi ? - Gros, affreux, noir foncé. Il tabasse ceux qui payent pas. Farrah sait où il crèche. Ma parole, si je savais autre chose, je vous le dirais, je hais la taule. Duo relève les compteurs tous les 15 jours. Quand le chèque des allocs tombe. - C'est sa caisse. - Ronnie, sa voiture sur ta gauche. - Gare-toi. - <i>Compris.</i> Pourquoi pas l'avoir dit quand on était au bercail ? Je sais pas. J'y ai pas pensé. J'étais pas sûre qu'il bosse encore pour Bombay. On l'attend dans la voiture et quand il arrive, - tu nous l'indiques. - Quand... En attendant, pas de parlotte inutile. 15 % de cambriolages en plus, ces trois derniers mois vers chez Claudette. Surtout de la hi-fi et des bijoux. Des boîtes de sécurité travaillent là-bas. - Ça vaut le coup d'essayer. - Flics-à-louer ? Plutôt ex-flic-à-louer. PRP Protection appartient à des anciens. Contactons-les. Ils peuvent avoir vu quelque chose. Je t'ai pas attendu. En fait, celui que j'attendais est là. Lester, merci d'être venu. Tu rigoles ? Je suis heureux d'aider. Voici Dutch Wagenbach. Des anciens flics qui dirigent une boîte de sécurité. C'est du génie. Ma voie est tracée. - Une opportunité plus que du génie. - Je fais un peu de business, moi-même. - Dans quoi ? - En ce moment, les distributeurs. Pas de la camelote. Gastronomie haut de gamme. Ça paye ? Pas mal. En quoi puis-je vous aider ? Effractions en hausse dans ton aire d'activité. - Une piste ? - L'embourgeoisement. La pierre baisse, les Blancs arrivent avec des trucs sympas à voler. Pour les Noirs et les Mexicains, c'est Noël. Voici nos registres des 3 derniers mois, un vrai annuaire des crimes pour lesquels on a été sollicités. Ciblez en priorité deux types : Elliott Gallardo, fumeur de crack récemment libéré sur parole. L'autre, Paolo, tient une boutique de prêt sur gage, sur la 6e. Il a une façon bien à lui de remplir son stock. Tu veux résoudre l'affaire avant nous ? La chemise blanche qui passe le portail.</i> C'est lui. C'est Duo. Reste dans la voiture. Et essaye de garder tes fringues. Stop ! Police ! Gaffe ! Le terrain ! Coupe-lui la route ! Réveille-toi, vieux ! Poursuis-le ! Attention ! Du calme. Ferme tes fesses. Bouge pas. - On cherche Bombay LeTourneau. - Qui ? Et là ? J'ai cru comprendre que tu gagnais ta vie en faisant pareil aux filles. Si quelqu'un veut me coller un rapport pour violence abusive, qu'il le fasse dans les 10 jours. Tu vas le casser ! Debout ! Lève-toi ! Ta main. Dis-nous où il est, on oubliera pour le sprint, et tu garderas ça. C'est la maille de Bombay. Il en aura plus besoin. Il a un nouveau labo dans le désert de poussière, près de la 5e, à Glassell Park. Il m'a pété la mâchoire ! Tu t'es fait ça tout seul, connard. Ça sent la pisse de chat. Ils cuisinent de la meth. - On aura l'effet de surprise. - On attend des renforts ? Si on se démerde bien, ils verront rien venir. Connie disait que t'étais un type bien. Que tu l'aidais. Quoi que j'aie fait pour te déplaire, désolée. - Ma vie a changé. - La mienne aussi. 4 ou 5 dans la grosse autocaravane. Je sais pas pour l'autre. On entre, on les sort tous et Miss MST identifie notre gars. Tu restes là et tu la fermes, avant d'identifier ton mac. Fais gaffe. - Suspect à terre ! - Sortez de là ! - Sortez ! - Plus vite ! Contre le mur. - Ronnie ? - R.A.S. ! Julien, sécurise l'autre ! - J'ai fait ce que j'avais à faire. - Vous en avez tiré. - J'ai tiré que deux fois. - Ne parlez à personne. La procédure commence. Prenez contact avec le syndicat. Prenez un représentant, OK ? L'IGS prendra votre déposition au bercail. Je dois prendre votre arme. Ça va aller. L'un d'entre vous le ramène. Content d'être resté. Je mériterais une citation sur ce coup. Ça ferait bien dans le dossier. Et ça revaloriserait mon profil. Merci pour l'aide. Je joue les bons citoyens. Je les dénonce, vous les coffrez. C'est un bon plan. Merci. Danny, t'as une minute ? Pourquoi ? Danielle Sofer ? Voici une citation à comparaitre devant le juge des familles. Bonne journée. Sale enfoiré. T'avais dit jusqu'à demain. Avant que tu impliques Corrine dans mon dos. Essayer de briser une autre famille te fera pas gagner le prix de la meilleure mère, au tribunal. T'as voulu la jouer à la dure. Après les merdes que t'as fait subir à Corinne, elle vient vers toi comme une marionnette. Mon Dieu, t'as une sacrée emprise sur cette femme. Elle comprend un principe humain de base : l'enfant a besoin du père. J'attendrai pas un jour de plus que tu comprennes ça, aux dépens de mon fils. Vous avez raté le <i>show,</i> chez Pezuela. Deux hélicos avec caméras thermographiques, un PC mobile avec connexion satellite, 24 agents, les chiens et un détachement d'experts légistes. Et votre chef a trouvé que dalle. Vos impôts en action. Chaffee marchait sur des œufs avec les huiles de Washington. Une omelette, maintenant. Quand je pourrai rencontrer Chaffee ? Je verrai. Lester Spirakus est passé, un ancien flic. Tu le connais ? Un peu. Pourquoi ? - Vous avez un passif ? - Bien vu. Tu devrais être inspecteur. C'est un connard, toujours dans les coups foireux. Vraiment ? - Qu'est-ce qu'il a fait ? - Peut-être rien. Si tu le soupçonnes d'un coup foireux, il l'a probablement fait. Vous devez signer le rapport hebdo. Je n'ai pu m'empêcher d'entendre l'altercation avec Vic. Désolée, ça n'arrivera plus. C'est une promesse tenable ? Sans doute pas. Même pendant 10 jours ? Vic est sur le départ. Il ne sera plus là. Ce ne sont pas mes affaires, mais s'il doit y avoir un problème, même à court terme, j'aimerais savoir à quoi m'en tenir. C'est un secret pour personne, Vic est le père. - J'ai entendu ça. - J'essaie de le sortir de l'équation. Mais les choses se gâtent. Vous savez bien que c'est toujours ainsi avec Vic. En effet. - J'étais trop obnubilée par le bébé. - Prenez le temps nécessaire. Arrangez ça. Je vous laisse pas tomber. Je peux m'occuper de moi. Vous devriez faire pareil. J'ai parlé à Elliot, le camé. Son alibi se tient. On l'a vu voler à la soupe populaire ce matin. - Voler la soupe populaire ? - C'est son argument. Si on allait secouer le prêteur sur gage ? Peut-être qu'on fait fausse route. - Pourquoi pas Lester ? - La bonne blague. J'ai survolé les rapports qu'il nous a donnés. La plupart de ses nouveaux clients sont des résidents récemment volés. Logique, il est rencardé par un flic sur les cambriolages. Ou c'est de la mise en scène pour créer la demande. C'est un ancien flic ! Offrons-lui l'occasion de se blanchir. Le grand jeu comme l'infiltration n'ont mené à rien. Je me fais virer à cause de cette histoire. On est deux à passer un mauvais moment. J'ai une idée, pour prendre nos merdes respectives et les recycler en quelque chose d'utile. Pezuela est prévenu. Arriver les mains dans les poches ne suffira pas pour l'atteindre. C'est pour ça que j'ai besoin d'un cadeau qui compte pour lui. Il faut que je lui rende le carton. Ce serait lui donner des munitions. Réfléchissez. Si Pezuela ne peut pas tirer les ficelles, il perd la confiance du cartel. Et il devient inutile pour remonter la chaîne alimentaire. Avec moi dans l'équipe, on peut débusquer le type qui empêche Pezuela de dormir la nuit. Le carton en lui-même n'est rien d'autre qu'un florilège de la faiblesse humaine. Il ne coulerait pas Pezuela. Remettez-le dans la partie. Il restera le bras armé du cartel. Au moins, on le fera tomber pour complot et extorsion. Avec moi tenant le registre de ses faits et gestes les plus inavouables. À moins que vous ayez un meilleur plan. Le problème - avec votre plan... - Pezuela va percuter quand il verra que votre dossier n'y est plus. Surtout depuis qu'il sait que l'agence le surveille. C'est pour ça qu'il faut qu'Aceveda nous le rende et qu'on l'y remette. Ça ne vous dérange pas ? Si ce coup marche, je vais enfin pouvoir redresser la tête. Gardez-la baissée encore un peu, et tout s'arrangera. Aceveda ne va pas céder facilement. J'ai déjà demandé à son bureau. Je le connais depuis longtemps. L'important, c'est comment on lui demande. Je suis en infiltration pour les Douanes. Le carton servira. Il faut le dossier d'Olivia pour convaincre Pezuela. - Ça a été décidé quand ? - Vous disiez ce matin "que justice soit faite". Il est temps de prendre le train du karma. Je dois gérer Pezuela avec beaucoup de prudence. Il pourrait me nuire. Vous dites vouloir le faire tomber ? Vous travailliez pour lui. Elle était forcée. Je regrette, mais Vic n'est pas très crédible comme témoin. Garder votre dossier me donne un avantage si vous vouliez changer de camp. Voilà la suite si vous le rendez pas. Pezuela mord pas à l'hameçon. Les Douanes pigent pas pourquoi, alors ils passent ses couilles à la moulinette, par principe, et il balancera quand même Olivia. Puis je vous cafarde pour m'avoir fait chanter. Et j'appuie sa version. Vous faites une sacrée paire. Le temps que j'ai passé en salles d'interrogatoire... - C'est plus calme, ici. Ça te va ? - Ça me gêne pas. Y a quoi, les gars ? - Je peux aller droit au but ? - Avec plaisir. Plus tu vends des systèmes de sécurité, plus tu palpes, et quel meilleur moyen de stimuler la demande qu'entrer par effraction. J'ai fait 15 ans dans la maison. C'est une sacrée façon de me remercier pour mes services. On peut vite régler ça. Une balle a éraflé le coupable qui a laissé une traînée de sang. Vous voulez me reluquer ? Fallait le dire. 53 balais. Même définition. Vous êtes trop occupés pour aller au gym régulièrement. J'ai pas oublié. Tu peux te retourner, qu'on voie l'arrière de tes jambes ? Ce cul vous plaît ? Je peux y aller ou... vous voulez me chatouiller les couilles ? Votre coéquipier, J. R. Cornelius, comment le joindre ? Il est en vacances. - Depuis ? - Le week-end dernier. Il était pas en ville au moment des faits. Vous pouvez frapper à sa porte. Elle vient voir quelqu'un de la brigade de choc. Où on peut parler ? Bombay est un dur, mais il a pas tué de fille. - Pourquoi tu dis ça ? - J'ai vu qui l'a fait. Je tapinais. Duo arrive près d'Amber et lui dit de monter. Elle faisait la sourde oreille, sachant ce qui l'attendait. Elle est montée dans sa caisse, ça veut pas dire qu'il l'a tuée. Je vais te parler franco. Le négro touche une part des collectes et la meuf qu'il veut. Mais son kiffe, c'est pas la bouillave de moules, mais la tape. - Il donne dans le SM ? - Putain, même avec ça, il a pas la barre. Duo kiffe faire souffrir. Toutes les taspés qu'il a envoyées au mouroir avec les os cassés... C'est mauvais pour le biz. Bombay disait rien ? Il le laissait pas taper ses gagneuses, mais c'était à volonté, pour les pouffes de bas étage. Amber aurait dû accepter sa tannée, comme les autres putes. Dès qu'elle a refusé, c'était parti. Duo l'a attrapée par les cheveux, l'a frappée au visage, puis sa tête contre la caisse, et l'a jetée à l'arrière. Quand il a démarré, j'ai su que je reverrais plus cette poule. Tu nous aurais épargné bien du temps et des balles - si tu avais dit ça avant. - Si j'avais balancé le gars à Bombay, j'aurais suivi la toubab à la morgue. Le mac mort, tout est pépère. Ce serait encore mieux si tu mettais Duo en cage pour de bon. Tu m'as l'air de quelqu'un de bien. Tu veux bien agir. Tu as peut-être vu Duo, - ou pas. - Je sais ce que j'ai vu. Mais tu respires de l'herbe H/24. Tu es pas crédible comme témoin. Et je m'inquiète aussi pour ta sécurité. Et si tu témoignais et qu'il était pas condamné ? Je veux pas qu'il t'arrive un truc. Je vais gérer ça comme un tuyau anonyme. Ça me gêne pas, je reste à l'écart. J. R. a passé ses vacances aux urgences de Riverside. Tu m'apprends un truc. Soigné pour une blessure par balle. Arrivé 2 h après les faits. Il a dit aux toubibs que c'était un ancien flic blessé quand il a tiré par accident. - Il a toujours été maladroit. - La police de Riverside l'amène en ce moment. Tu sais l'importance pour nous d'élucider toutes ces effractions. Tu gagnerais à nous parler. Il y avait du sang sur la scène. Les tests montreront que c'est celui de J. R. C'est mon coéquipier. Je respecte la loyauté, et comme il a plus à perdre que toi, j'espère que lui aussi. Je prends rien pour les effractions. Intrusion et vandalisme. Et tu quittes le domaine de la "protection" des maisons. On croyait la maison vide. Je faisais le guet quand il est entré. Y a eu le coup de feu et il est sorti. Je l'ai conduit à sa voiture. Eh merde. Bombay mettait jamais de guet durant une prépa. - Il nous voulait toutes au labo. - Alors pourquoi il est sorti en allumant ? L'appel. Quel appel ? On l'a appelé pour le prévenir que des flics dehors allaient le tuer. Il nous a dit de nous mettre à terre, est allé chercher son arme et a tiré. T'as inventé cette triste histoire sur ton mac tuant ta copine ? T'as combiné la mort de Bombay par un flic car il t'a virée ? Il l'avait rendue accro au crack. Il a eu ce qu'il méritait. J'en ai rien à foutre de ton putain de mac ! Pigé ? Tu l'as appelé, tu l'as prévenu, pour qu'il sorte en tirant. Tu t'es servi de moi. Tu t'es servi d'un de mes gars comme tireur ! T'aurais pu tous nous faire tuer, - espèce de sale timbrée ! - Je me suis servi de toi comme la dernière fois. Me souviens, t'étais aussi un connard. T'es devenue plus pitoyable et misérable. Je t'ai encore fait gérer mes affaires. Je suis peut-être plus aussi jolie, mais ma chatte est en vie, et tu m'as laissée te mener par le bout de ta bite. T'as jamais pensé à la couper ? Te libérer l'esprit une bonne fois pour toutes ? Quand je suis allé chez vous ce matin pour vérifier, j'ai dû casser une fenêtre pour entrer dans votre maison. Vous avez dû ? - J'étais inquiet. - Vous me croyiez à terre car je suis malade ? Vous vivez seul, votre voiture était là, personne a répondu, il y a eu une effraction en bas de la rue et un suspect potentiellement dangereux dans la nature. Je vous enverrai la facture pour cette fenêtre. Je sais que je me suis un peu laissé aller. Vous ne prenez pas soin de vous. Vous n'êtes plus avec James. Il vous faut un peu d'aide. Je n'en ai pas besoin. La maison est sale. Je la nettoierai. Vous devez comprendre qu'est requise toute l'énergie en moi pour que je vienne ici tous les jours pour faire ce que j'ai à faire. Une fois chez moi, je suis vidée. Je vous ai pris une femme de ménage. Elle s'appelle Cecilia. Elle viendra le lundi et le jeudi. Je payerai. Je payerai. Non, c'est moi. Je saurai qu'elle fait son travail. Elle a des papiers, au moins ? Elle vient le lundi et le jeudi. Il me faut seulement la clef pour qu'elle accède à la maison. - Vic, s'il te plaît. - J'aimerais parler pour régler ça. Je suis sûr qu'on préfère voir l'argent qu'on va gaspiller revenir à la fac de Lee, pas vrai ? J'abandonne. Mais il me faut des critères vivables. Tu seras sur l'extrait de naissance, mais j'ai la garde exclusive. Il faudra définir des droits de visite. Je peux vivre avec. J'ai parlé à une médiatrice familiale. Elle pourra nous aider à régler les détails. Je suis partant. Dis-moi où et quand. J'appellerai demain pour voir. Je suis content qu'on règle ça par la raison. Au final, tout se passera pour le mieux. C'est ce que je veux pour Lee. À demain. À demain. Mets une meilleure serrure, Duo. Un voyou pourrait s'introduire. T'as un mandat ? Du tout. - Tu veux quoi, alors ? - Taper la discute sur la pute camée que t'as tuée. - Je suis au courant de rien. - Arrête ton mytho. Bombay - mort, pour info - te prêtait son équipe de fentes comme une partie de ta paye. - Ça veut pas dire que je l'ai tuée. - T'es allé trop fort avec Amber. J'ai un témoin oculaire qui a tout vu. On peut régler ça de 2 façons : je peux t'amener au poste, mon témoin oculaire t'identifie, je t'arrête pour meurtre avec circonstances aggravantes, mais tu sais ce que ça veut dire... ou tu peux bosser avec moi... et faire disparaître toute cette histoire. Bosser avec toi comment ? En me débarrassant de quelqu'un. Mais faudra le regarder dans les yeux et presser la détente. T'es pas sérieux. T'ignores à quel point je suis sérieux.