donc tu te remplis encore les poches. Tu peux garder les machines. - Pour que tu me fasses chanter ? - Exactement. Un inspecteur a trouvé 12 corps coupés. Enfin, 11 corps et un bras. Les tueurs sont salvadoriens. Les victimes, mexicaines. - Romero ? - On a le reste du corps. Gouvernement mexicain. Immunité diplomatique. Il se trouvait à San Marcos. Pour qu'il reste, faisons en sorte que ses 230 000 dollars se perdent. Pour le comité. - Il y a seulement 100 000. - Vous aurez le reste quand les coupables de San Marcos seront arrêtés. Un agent infiltré peut nous aider, pour San Marcos. Les Mexicains sont sur un coup. Les Salvadoriens veulent leur part. La boucherie de San Marcos, c'était pour leur demander de partager. Vous savez qui visaient les Salvadoriens à San Marcos ? Je me grillerais en demandant. - Tu as parlé à Shane ? - Il a tué Lem. Je sais, pour Lem. T'as écrit tout ce qu'on a fait, tu veux nous faire chanter, mais tout va bien ? Dis à Kesakian que j'ai une offre à lui faire. Je suis flic et incontournable. - Un associé, Ellis Rezian. - Kesakian est isolé. Nos relations avec la police sont pas bonnes. Je suis réparateur. - C'est moi, Kesakian. - Je veux parler au vrai. - Mon père est absent. - Vous pensiez cacher ça ? En attendant un miracle. Vous jouez à la patronne ? Rezian va vite savoir que votre père est H.S. Il fera tout pour vous détruire. Certains sont fidèles à mon père. Je vous ai, maintenant. Claudette te fait marcher depuis mon arrivée. Elle t'a amadoué en disant que tu pourrais rester, alors qu'elle faisait tout pour que ça foire. Vous avez l'assassin d'Emily ? Vous savez ce qu'elle faisait pour avoir sa dose ? Ça n'a pas besoin de se savoir. Merci. Je passe bientôt en appel. Pour savoir si on me pousse à la retraite. Je verrai ce que je peux. Vous allez devoir virer votre secrétaire. Elle vous transmet pas vos messages. Je dois encore contacter quelques personnes pour vous cerner. J'ai été clair. Ils vont me dégager la semaine prochaine. Vous ferez quoi ? - Vous avez promis. - C'est dur. Plus dur que de cacher que votre fille se droguait à la presse après sa mort, hein ? Je fais ce que je peux. Mais je me heurte sans cesse à vos ennemis. On avait un accord. La réputation de votre fille contre mon poste. Contactez-moi demain. - Vous voulez quoi ? - Les dernières infos sur San Marcos. Vous êtes ? Cruz Pezuela. Il représente une entreprise de construction soutenue par divers intérêts mexicains. Quel rapport avec San Marcos ? Ce massacre a énervé pas mal de monde. On était pas emballés non plus. Vous avez suivi notre piste sur les Salvadoriens ? On peut pas les exclure. Cruz a une autre info. Vous devriez l'écouter. Voyez le capitaine. On suit ses ordres. Il y a un suspect. Javier Rincon, un gangster salvadorien derrière les barreaux. Qui est votre source ? Il veut rester anonyme. Qu'est-ce que vous avez ? Un type se fait couper le bras et se planque au consulat et votre source se planque aussi ? Vous voulez qu'on élucide l'affaire ou pas ? - Bien sûr. - Rincon est en taule ? S'il se vantait pour San Marcos, j'en aurais entendu parler. Vous ne travaillez pas ici, il me semble. Cesar Orozco. C'est ma source. Il travaille pour ma société. Mon bureau a l'adresse du chantier. Maintenant, faites quelque chose. Aceveda et son amigo ont encore un tuyau. Ça a l'air bidon. Bidon, mais précis. Facile à confirmer ou infirmer. Mais arrêtez vos conciliabules avec eux et sans moi. Ronnie va se renseigner sur Rincon et moi, sur Orozco. On se renvoie l'ascenseur. Ce que vous me demandez m'implique plus que prévu avec les Arméniens. - Je paierai davantage. - Pas à l'heure. Au pourcentage. Vous serez mon associé dans ce pays. Votre appartement est pas sûr. Allez dans un motel. Ils me feront rien, ils craignent mon père. La santé de votre père est pas forcément secrète. Les gangs jasent. Et les rumeurs deviennent concrètes. Je trouverai un motel. Ne gagnez pas vos galons en tuant. Si trop de têtes tombent, les soldats s'énervent. Mais je dois prouver mon pouvoir, non ? L'argent est le sang du système. Le fournisseur en est le coeur. Qui enrichit le plus ceux du pays ? Rezian. Il s'occupe des ports. Il importe de tout. Il gère plus de 40 % des affaires de mon père. C'est lui qui voudra prendre la relève. C'est lui, le danger. Vous êtes prête à sacrifier le court terme au long terme ? Je veux sauver ce que mon père a construit. Rincon a pris six mois pour coups et blessures. Il est sorti il y a trois jours, après un mois. Une affaire étouffée ? Excès d'ordures, manque de cellules. Ronnie cherche son contrôleur judiciaire. On m'évalue la semaine prochaine. Un dernier conseil ? Soyez fidèle à votre version. J'ai mes chances ? Je ne parie plus contre vous. Même si c'est béton ? C'est réglé. Ils ont déjà décidé de me virer. Hiatt ne sait pas tout. Il aurait dû la fermer. Vous me laissez aucune chance ? Vous les avez déjà gâchées en trichant. Vous avez une semaine. Je veux tout le monde sur le pont. Si vous ne le sentez pas, n'attendez pas votre appel. Vos stats tombent la semaine prochaine. Je résoudrai l'affaire San Marcos pour sauver cet endroit. Essayez ensuite de dire à la commission que vous avez pas besoin de moi. {\c&HFFFFFF&}Rip : Vince Corto {\c&HFFFFFF&}Adaptation : Odile Manforti Sous-titrage : DUBBING BROTHERS {\c&HFFFFFF&}Sous-titres retravaillés par KB ~ www.theshield-laserie.com ~ {\c&HFFFFFF&}RECOIL Pourquoi tu étais en taule, Cesar ? {\pos(192,237)}- Ma femme dit que je l'ai battue. - Du calme. Fais ce que tu veux avec ta bourgeoise. - Parle-nous de Rincon. - Il se vante. Pour San Marcos. Alors, j'ai écouté. Tu es mexi {\pos(192,217)}et tu es proche des Salvadoriens ? {\pos(192,217)}On travaillait à la cafétéria. {\pos(192,237)}Rincon racontait à un mec qu'il les avait découpés vivants. {\pos(192,237)}Avec deux autres types. {\pos(192,237)}Rincon a dit pourquoi il les avait tués ? {\pos(192,237)}Faut que j'y aille. {\pos(192,237)}Pas avant que je te le dise. Répondez, vous retournerez bosser plus vite. J'ai tout dit à Señor Pezuela. Quel rapport avec lui ? {\pos(192,237)}Il parle à un type comme toi ? - Il veut les coupables de San Marcos. - Pourquoi ? En taule, tu pouvais dire aux Mexicains de liquider Rincon. {\pos(192,237)}J'étais seul à pouvoir l'approcher. Ça aurait été à moi de le buter. Tu as pris peur. {\pos(192,237)}C'est pas comme si c'était ta gonzesse. {\pos(192,217)}Voici Garine Essagian, la comptable de la boulangerie que je fréquente. Il n'y a pas de quoi avoir peur. {\pos(192,217)}Mon patron m'a mise sur une autre affaire. {\pos(192,217)}J'ai remarqué quelque chose de bizarre en épluchant... {\pos(192,217)}- Comment on dit ? - L'inventaire. {\pos(192,217)}L'inventaire. {\pos(192,217)}Son patron s'appelle Rezian. La boulangerie est une façade pour sa société d'import. {\pos(192,217)}Vous pouvez nous laisser ? L'inspecteur Vendrell vous rejoint. Asseyez-vous. Là-bas. {\pos(192,217)}Elle connaît les risques si son chef sait qu'elle est venue ? Rezian chapeaute les ports. Ses hommes contrôlent l'inspection. Il peut faire entrer n'importe quoi dans le pays. {\pos(192,177)}J'ai l'impression que vous prenez vos distances par rapport à Vic. {\pos(192,217)}Elle a la comptabilité sur deux ans. Vous voulez un mandat ou pas ? {\pos(192,217)}San Marcos est notre priorité absolue. {\pos(192,217)}Si on attend, elle risque de se dégonfler. Si Hiatt accepte et si l'équipe s'en charge, ça me va. Je veux pas voir les pieds coupés de cette fille sur mon bureau. Du nouveau sur Rincon ? {\pos(192,177)}J'ai laissé deux messages au contrôleur judiciaire. On va au charbon ? {\pos(192,217)}Si on y va fort, il se planquera. Attendons le contrôleur. Les fédés veulent virer les Arméniens des ports - depuis un bail. - Il suffit d'un jour. On arrête Rezian et les Arméniens perdent le contrôle des quais. Rezian s'occupe de quoi ? Drogue, prostitution et récemment, carburant. Volé, pas contrôlé, pas taxé. Shane a des infos fiables sur Rezian. Je connais une fille qui peut nous aider. On peut s'en occuper quand on aura les dingues de la machette ? Faisons les deux. Julian, tu es avec Shane. Les autres bossent sur San Marcos. Ronnie attirera moins l'attention à Little Armenia. D'accord. Faites-moi honneur. Shane mijote un truc. Ça aurait permis à Julian de se former. Vic te fait douter de toi. J'ai assez confiance en moi pour suivre de bons conseils. Si Vic gagne en appel, il réclamera son trône et tu te feras jeter vite fait. Je dis ça comme ça. Excusez-moi. Vous aidez l'inspecteur Vendrell ? C'est un mec bien. Vic Mackey. Comment vous l'avez connu ? Il aime la boulangerie où je travaille. J'ai besoin d'aide. Je suis pas très doué en arménien. - Enchanté. - Moi aussi. Shane connaît cette fille, c'est sûr. Il chercherait pas les Arméniens, vu notre passé. Comment tu peux en être sûr ? Je pensais pas que Shane se mouillerait avec Antwon jusqu'à devenir sa pute et c'est arrivé. Vois ce qu'il mijote et si ça peut nous retomber dessus. Rien à l'arrière. Rincon doit balancer les autres tueurs. Suivez-moi. Police. On veut parler à Javier Rincon. - Pourquoi ? - Juste pour bavarder. Son contrôleur judiciaire a dit qu'il était là. - Vous voulez quoi ? - Sors, qu'on puisse discuter. J'ai rien fait. J'ai été libéré. - J'ai des papiers. - Je sais. - Tu es libre. - Alors, parle à mon cul. Amène-le dehors, qu'on nettoie la merde. Dégage ! Viens de ton plein gré ou tu baigneras dans le sang de tes potes. Tu as tué 12 personnes. Les Mexicains veulent ta peau. On te livre à eux et on évite une guerre des gangs. - J'ai tué personne. - Tu l'auras voulu. On te dépose et tu as ce que tu mérites. Sauf si tu balances les autres tueurs. Là, je t'arrange le coup. J'y crois pas. Emmène-nous chez les Byz Lat. Les Mexicains sauront le faire parler. C'est ce que tu veux ? Son choix est fait. Non. On rentre au bercail. Tout de suite. Balance ce trouduc dans la cage. - Qu'est-ce que tu as ? - Et toi ? J'aurais eu le nom des tueurs si tu avais pas merdé. C'est trop important pour se précipiter. J'espère que tu as un autre plan, vu que les Salvis balancent rarement les leurs. Des aveux obtenus par la force servent à rien. Qui parlera de force ? Certains resteront plus d'une semaine ici. Voyons un peu ce que ça donnera. Occupe-toi de l'interrogatoire. Je te rappelle, chérie. - Vous êtes ? - La police. - Un mandat ? - On préfère la coopération. Pas moi. Un certain Rezian, on doit voir ses cargaisons de toute la semaine. On a des caméras. Touchez-moi et le procès me paiera ma maison à Oxnard. Tu peux rêver. On sait que tu bosses pour Rezian. Il dit quel cargo peut être inspecté, tu laisses les autres passer en douce. Tu pourrais faire entrer des bombes nucléaires. J'ai un pote à la Sécurité intérieure. Il adore sortir le Patriot Act de son cul. Ou on obtient ce qu'on veut autrement et on dit aux Arméniens que ça vient de toi. Ça, c'est pas gentil. Rezian a un arrivage par jour. On décharge vers 15 h. Super. Ça nous laisse l'après-midi pour t'écouter. Ils mettraient pas un minus pareil dans le coup. On y va. Si tu parles de ça à Rezian, je te retrouverai. Dans un endroit sans caméra. C'est ta dernière chance. Donne des noms et je dirai au juge de t'envoyer en lieu sûr. En lieu sûr ? Il parlera pas. Il nous faut un moyen de pression. Un tueur, c'est un début. - Orozco, l'ouvrier, va témoigner ? - Je crois. - C'est une erreur. - Pourquoi ? Ceux qui découpent des gens pensent pas à ce qu'ils feront après. - Ni pour qui. - Quoi ? Vous vous souvenez du manchot friqué ? Le gouvernement mexicain a caché son nom. Pezuela prend Aceveda comme pute et donne des tuyaux tout en représentant une société financée par des Mexicains ! Un complot ? Ce que je veux, c'est élucider ces 12 meurtres. Alors, laissez-moi faire parler Rincon. Mais si vous préférez cueillir juste la moitié des tueurs, fiez-vous à lui. Je peux pas te larguer à Byzland, mais le bruit va courir que tu es le tueur, si c'est pas déjà fait. J'ai besoin du soutien des miens. Sauf si je peux convaincre Santi et les Mexis que tu es innocent. Ça te sauverait la mise. Donne les autres tueurs et tu pourras bientôt fêter ton retour. - Tu convaincras les dos mouillés ? - C'est sûr. Je dois l'entendre en direct. Pas de problème. Américain d'origine japonaise, touché à la tête. Blessé au menton. Une bagarre, mais rien de sérieux. La folle surfait sur le Net et a dû proposer la botte au mauvais mec. Mesdames et messieurs, on a un "homocide". - Pas d'effraction. - Dans l'appartement ! - Et l'arme du crime ? - On a fouillé partout. Il a rempli une fiche en cas d'urgence. Ses parents habitent Eagle Rock. Je déteste annoncer ça. - Steve s'en chargera. - Pas question. Ses vieux ignorent sûrement qu'il en était. Le distributeur me manquera vraiment. Très bien. Donnez-moi ça. La mère du Jap m'a chialé dessus. Je t'ai mis un profil sur ton bureau. Tu as déjà vu une Japonaise pleurer ? - Quelqu'un doit s'y coller. - Danny et Tina. Tu me pourriras pas la vie avec ce distributeur. Mais si. Lis le profil. "Mason Heller. Fan de ciné, type bien qui veut du sérieux." Il a appelé la victime six fois en huit jours. La dernière fois, c'était hier à 22 h. La mort remonte à 23 h. Quand on parle du loup... J'ai essayé le resto dont tu m'as parlé. Le meilleur nem de L.A. Oui. Merci du tuyau. Devine qui habite à trois rues de la victime ? Allons voir si Mason a jeté l'arme du crime sur le chemin. Bonne idée. C'est vendredi ? Je me croyais mercredi. Oui, juste après jeudi, le jour où vous avez tabassé votre amant. Parlez-moi d'Allen. Faut que j'y aille. Vous n'êtes pas en état d'arrestation. Mais si vous cherchez à partir, on vous met en garde à vue. Vous êtes blessé à la main ? C'est en défonçant un crâne ? Mason... Je sais que c'est dur. C'est la version gay d'une histoire banale. Un mec craque sur un canon et supporte pas d'être repoussé. Pour te venger, c'est pas l'endroit. - J'y peux rien s'il est cinglé. - Il est fragile. La complexité psychologique, c'est pas ton fort. Alors, laisse tomber. Tu as de la monnaie ? Je veux prendre une soupe dans ton distributeur, tant qu'ils sont là. Ils doivent approcher. Ça m'a coûté 60 balles pour remplir le réservoir. Mara veut que le plein soit fait. Si tu veux papoter avec un copain, trouves-en un. C'est Rezian. On y va. Je dois me méfier de toi ? Et moi ? A genoux ! Lâche ce fric ! Je t'arrête pour importation de produits illégaux. Parle du mec de la station-service et je te fais accuser de meurtre. Tu fais une grosse erreur. Je demande un véhicule. Mes hommes s'occuperont de toi. Tu as personne. C'est Kesakian junior qui commande. Alors, il se passera rien. Continue à faire chier et elle te fera bouffer tes gonades. Allen voulait une injonction d'éloignement ? Merci pour votre aide. - Bienvenue. - On est bredouilles. Pas d'arme ? On a pris 5 itinéraires, fouillé les buissons, les poubelles... Deux belles femmes qui fouillent les poubelles ? Ça fait partie du boulot, non ? Les ordures seront ramassées demain. - Salut, vieux ! - Salut. Tu es mon héros. Ah bon ? Et pourquoi ? Hanlon. Désolé. Vu la façon dont elle parle de toi, j'ai cru... Laisse tomber. Je me tape pas de nanas qui savent où me trouver le matin. Alors, le Dutch a ses chances ? - Dutch ? - Bien sûr. Tu l'as chauffée. Faut bien qu'elle se défoule. Il joue à fond la carte du mentor bienveillant. Tant pis pour toi, mon pote. J'ai cru que tu m'avais lâché. J'espère que tu as du nouveau. J'ai promis de te donner les tueurs de San Marcos, je le ferai. Laisse tomber. On peut s'en occuper nous-mêmes. C'est pas Rincon. On dit le contraire. C'est une grande gueule, il se fait mousser. Mais s'il avait tué ces gens, - <i>il serait là.</i> - <i>Pourquoi je te croirais ?</i> Parce que j'essaie d'arrêter le massacre. Pour ça, je balancerais volontiers ces dépeceurs. J'ai une piste pour les vrais coupables. Laisse passer un jour,</i> oublie Rincon et justice sera faite. Un jour. Ensuite, quelqu'un devra payer. Peu importe qui, rien à foutre. Tu es rassuré, maintenant ? Vic a le nom de ses complices ? J'espère que ça colle. Ça collera. Je sors quand ? Réponds d'abord. Pourquoi tu as tué ces gens ? Un gros coup se prépare. J'ai pas les détails. Je sais juste que les Mexicains nous ont doublés. L'ordre vient de qui ? Guardo. Il a parlé d'un message à transmettre. Fallait tuer tout le monde sauvagement. Il y avait un certain Romero. On devait l'épargner. Alors, tu lui as juste coupé un bras ? Tu connais Cruz Pezuela ? Non, connais pas. Fais profil bas pendant quelque temps. Parle-moi de Shane. J'ai vu qu'il voulait pas que j'en sache trop sur les Arméniens. - Et si on prive Santi de vengeance ? - Ça va chier. Sauf si on arrive à satisfaire Claudette et les Mexicains. Le voilà. Rincon nous a baisés. Le mec était pas là. L'autre non plus. Mais Ronnie a fait du charme à sa soeur. - Ils se cuitent dans un bar. - On va se les faire. Je demande des renforts. Police ! Personne ne bouge ! Enlève tes lunettes. Merde ! Tu es pas doué, comme tombeur. Vous deviez aller dans un motel. J'avais besoin d'affaires pour mon père, mais... à la porte, j'ai senti une présence. Vous avez vu un truc ? C'est une impression. Vous me trouvez parano ? Vous avez de quoi l'être. Je reviens tout de suite. Police ! Pas un geste ! Reste où tu es ! Rezian est derrière les barreaux. Le trafic du port, c'est du passé. Faut obéir à la fille de Kesakian. C'est elle qui commande. Fais passer le message. Ils savent, pour mon père. Sinon, ils oseraient pas faire ça. J'ai coincé Rezian pour une cargaison illégale. Son trafic au port est pas près de reprendre. Ces hommes doivent comprendre qu'ils ont besoin de moi. Oui, mais Rezian va refaire surface. Faut trouver un moyen de le garder à l'ombre. Vous avez un mandat, les comptes... Et un témoin qui ment sur son identité. Rassurez-vous. C'est là que je mérite mon salaire. Debout. L'innocence de Rincon, c'était bidon. - Tu m'as menti ? - Pour qu'il donne ces trouducs. Bonne nouvelle : après 18 mois de poursuites, tu sauras où le trouver. D'abord, je veux ce que tu as. Quelle est la bonne nouvelle ? Me dites pas que vous avez pas eu les bonnes personnes. Je ne peux pas vous aider. Désolé. J'ai essayé, mais c'est impossible. - Faites plus d'efforts. - Non. Alors, il est temps qu'on sache qui était vraiment votre fille. Vous ne direz rien parce que vous tenez à votre boulot. Si vous changez de version, si vous avouez avoir trafiqué l'affaire de ma fille, vous passerez pour immoral. J'ai déjà été accusé de pire. Non. Cette fois, votre parole sera contre vous. J'ai voulu respecter ma partie du contrat, mais... vous avez bâti une montagne de rancune impossible à gravir. Bonne chance, inspecteur. L'équipe de Wilshire a trouvé deux cadavres près de Pico. Au moins, Santi les a largués au bon endroit. Wilshire a envoyé des photos. Nos deux tueurs ? Ce qu'il en reste. On a trouvé leurs portefeuilles à la poubelle. On les a fait sortir du bois. J'aurais préféré qu'ils parlent. Ça fait deux points pour Wilshire, mais vous avez encore un tueur à montrer aux caméras, à Farmington. L'affaire San Marcos est close. Merci. On sait qui a manié la machette, mais pas qui a donné l'ordre. Je vais voir comment le toutou d'Aceveda entre en jeu. Tôt ou tard, on trouvera l'arme du crime, Mason. Je peux rien vous dire. Vous ne voulez pas. C'est différent. Aimer quelqu'un n'est pas un crime. Sauf si on le tue quand c'est pas réciproque. Allen a dit qu'il ne voulait plus vous voir ? Allen... Voilà ce qui se passe. Plusieurs personnes affirment que vous le harceliez. Il a ouvert à l'agresseur : il le connaissait. Vous l'avez appelé une heure avant sa mort. Si vous pouviez fournir un alibi... Mais vous ne semblez pas en avoir. Je peux rien vous dire. Je vous en prie. Je peux pas. - Pourquoi il demande pas d'avocat ? - À quoi bon ? Alors, pourquoi il n'a pas avoué ? C'est toi, le théoricien. Bâtis des théories. Dommage que Sofer vous freine pour le tueur. - Comment ça ? - J'aurais dû me taire. On voulait vous laisser une chance en salle d'interrogatoire, mais elle a dit que vous étiez pas à la hauteur. C'est vrai ? - C'est compréhensible. - Compréhensible ? Évidemment. C'est clair qu'elle craque sur Hiatt. S'il vous croit nulle, vous êtes moins dangereuse. C'est mesquin, mais le pauvre vous dévore des yeux. Qu'est-ce qu'elle peut faire d'autre ? Vous croyez que je plais à Kevin ? En tout cas, elle lui plaît pas. Je sais pas. Je les ai vus roucouler deux ou trois fois. Je veux pas m'en mêler. Ne dites rien à Danny, elle saurait que ça vient de moi. Bien sûr. Ici, vous risquez rien. Faut que je m'assure que Rezian a saisi le message. Ensuite, vous pourrez partir d'ici. Il y a pas de Garine Essagian à la boulangerie. Mais on m'a dit que Diro, la fille de Kesakian, faisait la comptabilité. Shane a fait une grosse prise aujourd'hui. Au nom du service, merci. Ravie d'avoir aidé. Qu'est-ce qui vous amène aux États-Unis ? L'occasion. Le climat. Votre père ? Je sais que Kesakian est à l'hôpital. Désolé. Mon père est un homme noble. C'est aussi le chef d'une bande de brutes. - Et vous ? - Mon père fait des affaires. Je traduis, je fais la comptabilité. La vraie ou la fausse ? Vous avez l'air d'être très gentille. Vos intentions sont sûrement bonnes. - Alors, pourquoi cette discussion ? - Il vous faut un ami ici. En dehors de Shane Vendrell. Vous connaissez Antwon Mitchell ? C'était le chef des One-Niner, un gang noir. Il était de mèche avec Shane l'an dernier. Ça a chauffé. Une gamine de 14 ans a été tuée et Mitchell va finir ses jours en prison. - Quel rapport ? - Shane fait l'objet d'une enquête. Ainsi que ceux avec qui il est en contact. Je sais pas quel arrangement il y a entre vous. Mais sachez simplement qu'au bout du compte... Shane sera forcément gagnant. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, Diro, appelez-moi. Où vous allez ? Ça marchera pas. Ce flic sait ce qui se passe. - Qui ? - L'inspecteur Mackey. Écoutez-moi. Il est allé à la pêche aux renseignements. Il sait rien. Il sait mon nom, qui est mon père. Je peux le contrôler. Vous serez dédommagé pour aujourd'hui. Merci. Mais on ne peut pas être associés. Écoutez-moi... Ne m'embêtez plus. T'as dit quoi à mon indic ? À qui ? Garine Essagian ? De se méfier de toi. Je le conseille à toutes les nanas. Ça te regarde pas. Elle te paie. Ça me regarde. Tu dois plus t'enrichir sur cet endroit. Ne nous fous plus dans une merde à la Shane Vendrell. Lâchez-moi la grappe. Ça sera plus simple. Je veux rien simplifier. Je veux te faire chier au maximum. Donne-toi plus de mal. Tu m'as appris à être résistant. Tes combines avec cette gonzesse sont finies. Quitte Farmington. Dans 5 jours, tu te retrouveras l'insigne dans le cul et tu devras aller voir ailleurs. Je bougerai pas d'ici. Tu es dans l'impasse, cette fois, Vic. Ils te tiennent. Ne t'approche plus des Kesakian. Je passerai te voir quand tu seras vigile à Northridge. En attendant, j'annule ma demande de mutation. Puisque tu pars, autant que je reste. Un type a trouvé ça sur le plateau de son pick-up qui était garé près de chez Allen hier soir. Mais vous le saviez déjà. Si on donne ça au labo, ils trouveront vos empreintes. - Tôt ou tard. - Tôt ou tard. - Vous l'avez déjà dit. - Racontez-nous tout. Les juges sont plus compréhensifs après des aveux. Vous connaissez la progéria ? - C'est une maladie, non ? - 40 gosses l'ont dans le monde. J'en ai connu un. Johnny Wilcox. Il était sympa. Il a vieilli très vite, s'est fripé et a eu de l'arthrite. Il est mort quand on avait 12 ans. D'une crise cardiaque terrible. On croit toujours avoir du temps. J'ai vu Johnny quand on l'a emmené, après sa mort. C'était qu'une minuscule bosse sous un drap. Vous voulez voir le corps d'Allen ? C'est faisable. Je veux seulement... Je veux rester ici. Les bons jours, margarita avec glace et sel. - Pas de cocktails à la con. - Whisky. Sec. La glace, c'est pour les gonzesses. Les mauvais jours, vodka martini. Qui dit que les flics sont alcoolos ? - Et il y a des jours comme ça. - Alors ? Sans hésiter, trois martinis. Je veux sortir. On avait dit 2 contre 1. Vivants. Les Mexicains les ont eus avant. Pas de bol. Ravi de vous voir. Juste à temps pour identifier les suspects de San Marcos. Il coopérera dès qu'il aura récupéré ce qui est à lui. Vous parlez de la mallette et des 200 000 dollars ? On a jamais parlé de ce blé. Et il n'aura jamais à répondre. Si on me coupait le bras, je me foutrais du fric. Quand vous aurez vécu ça, on écoutera volontiers vos commentaires. Comment récupérer l'argent au plus vite ? Ceux qui disent rien m'intriguent. Alors, j'ai enquêté. Vous étiez à la fac avec Cruz Pezuela. Il a de sacrées relations. Ça va des hauts fonctionnaires aux taulards mexicains. Quel rapport avec mon client ? Je sais pas encore. Mais je le saurai. Allons-y. On a dû vous dire que je partais. Il paraît qu'il me reste cinq jours. Je mettrai chaque seconde à profit pour en savoir plus. Pourquoi ces gens sont morts et pas vous. À quoi était destiné cet argent et quel est le rôle de Pezuela. Votre suspect est toujours là ? Il ne veut pas partir. S'il a envie de passer la nuit ici, pas de problème. Les empreintes sur la statue ? Demain matin. Vous semblez fatiguée. - Vous devriez rentrer. - J'aimerais bien. Qu'est-ce que je dois faire ? - Le changement est toujours dur. - Vous avez besoin de moi. - Hiatt s'en sortira pas. - Il aura sa chance. Comme aujourd'hui ? C'est un mouton, pas un berger. Vous l'avez mis trop tôt. J'ai réglé l'affaire avant les stats du trimestre. Je sauve cet endroit et j'y ai pas ma place ? Ça ne change pas ce que je dirai devant la commission. Oubliez la commission. Donnez-moi plus de temps pour San Marcos et le rôle de Pezuela. On a trois meurtriers dont le seul lien était Guardo. Soit il a disparu, soit il est mort. C'est fini pour vous. - Je peux découvrir la vérité. - Possible. Mais on ne le saura jamais, vu que c'est le boulot d'un autre. Je vais enquêter sur Pezuela et vos magouilles. Je vous ferai plonger ensemble. Employez vos dernières heures ici à votre guise, inspecteur. Je finirai par découvrir que c'est vous qui avez grillé Hernan. Qui est Hernan ? L'agent des Douanes infiltré chez les Salvadoriens. Il devait nous aider pour San Marcos quand le bruit a couru qu'il y avait une taupe. Vous avez parlé à votre copain Cruz de cet agent infiltré ? - Non. - Bien sûr que si. Il me reste qu'à le prouver. Bonjour. Comment ça va ? - À merveille. Un peu occupé. - Je vois. Je me suis renseignée. Pas mal de gens veulent embaucher d'anciens flics. Tu pourrais être enquêteur ou détective privé. C'est pas ce que tu veux, mais tu serais bon. Tu pourrais t'occuper des enfants. Merci d'avoir trouvé ça. De rien. Je suis désolée pour tout ce qui s'est passé. J'ai du mal à y croire. - On a un problème. - Lequel ? Le flic qui a élucidé les meurtres va être viré. C'est prévu depuis un moment. - On peut intervenir ? - Non, c'est réglé. Il ne vaudrait pas mieux garder les bons flics qui partagent nos intérêts ? - Ça ne se fera pas. - Réfléchissez-y. Il y a plein de bons flics à Farmington, malgré votre vécu. Pas comme lui. La police se portera mieux sans lui. La communauté aussi. Faites-moi confiance. Le reste, pour le comité exploratoire. Je l'encaisserai dans quelques jours. Si vous avouez pas, on vous arrête grâce aux preuves. Vous irez en prison. Tôt ou tard, vraiment. Parfois, on se dit qu'en ne s'avouant pas les choses... ce qui va arriver n'arrivera pas. Il y a des choses inévitables. Une fois que la dynamique est lancée... On ne peut pas revenir en arrière. C'est trop tard. Si je vous dis la vérité, combien je regrette... Si je vous dis que je voulais l'aimer... et être aimé... je peux rester encore un peu ici ? Bien sûr. Tant qu'on a pas besoin de la salle. Dès que je partirai, ma vie sera finie. Prenez votre petit déjeuner. Laissez-moi. Accordez-moi une minute. Vous avez quitté le motel. Ils savent que mon père est malade. Ils reviendront, je me cacherai pas. Je vous protégerai. Je l'ai déjà fait. C'est ce que pensait votre ami Antwon Mitchell ? Antwon... C'est ce que vous a dit Vic ? Il m'a dit plein de choses. Qu'une gamine avait été tuée, qu'on enquêtait sur vous. C'est que des conneries. L'IGS a Vic dans le collimateur depuis un bail. Il va se faire virer. Pour la gamine, c'est pas ma faute. Il a aucune raison de me mentir. Il a toutes les raisons de vous mentir. Il vous a proposé de pleurer sur son épaule, de vous aider ? - Bientôt, il vous tapera du fric. - Comme vous ? J'ai besoin d'être seule. Partez. Vous devez d'abord me croire. - Je préfère être seule. - Vous vous ferez tuer sans moi. Hier, je vous ai sauvé la vie. J'ai coincé Rezian pour vous laisser le trône. C'est grâce à moi. Je vous paierai davantage. J'ai risqué ma peau pour vous. Mon boulot. C'est pas comme ça que ça marche. Je suis désolée. Au revoir. Partez, je vous dis ! Écoutez-moi. Vic a volé votre père. Le train de l'argent arménien, volé il y a quelques années ? Il y a eu des morts. On a jamais retrouvé l'argent. C'était Vic. Lui et ses hommes. Il m'a demandé de participer. En refusant, je suis devenu un danger. Depuis, Vic m'a collé une cible dans le dos. Cette histoire a coûté six mois de bénéfices à mon père. Vous comprenez mieux les affaires de votre père que vous le disiez. Voilà. Le masque est tombé. Pour tous les deux. Maintenant, quel camp vous choisissez ? - Faudra aussi s'occuper de lui. - De Vic ? J'ai pas dit ça. Si. Et vous aviez raison. Je dois finir le travail. Il y a pas de compromis possible. Romero est déjà revenu en pleurant ? C'est arrivé plus vite que prévu. - Bravo pour les meurtres élucidés. - Merci. Mais j'ai pas fini. Vous auriez pas réussi sans mon aide. En tout cas, pas si vite. Arrêtez de retourner les pierres. Pas avant de savoir ce qui grouille dessous. Je disais justement à Aceveda qu'on avait besoin de flics comme vous. - Il est pas de cet avis. - Pour le moment. Il le sera jamais. Faites-moi perdre mon temps, j'en aurai plein. Je peux vous rendre votre boulot. Un contrôleur des finances a voulu m'aider. Il a 10 fois plus de relations que vous et il a rien pu faire. Il a dix fois plus de relations. Mais moi, j'ai une photo de plus. C'est Aceveda. D'où ça sort ? Ça a été pris quand ? Un flingue sur la tempe. Au lieu de rester debout comme un homme face à ses agresseurs, il se met à genoux et suce la bite d'un type. À mon avis, les électeurs n'apprécieraient pas. - Sauf peut-être à West Hollywood. - Faites ce que vous voulez. Tant que ça ne remonte pas jusqu'à moi.