Diro voulait tuer ta famille. Si on pouvait bosser ensemble... C'est fini, ce temps-là. Tu m'as fait arrêter. Fais disparaître les preuves. Tant que je suis en taule, tout est en péril. - Il trempe dans leurs magouilles. - Gardons-le près de nous. Vic nous a fait surveiller par un ex-flic. - Je sais pas pourquoi... - Moi, si. Il ignorait la fausse menace arménienne. Shane a agi sur un tuyau bidon d'une racaille à la centrale. On ment à l'une de nous. - Voici Cruz Pezuela. - On a besoin de flics comme vous. J'ai des intérêts que je tiens à protéger. J'ai le nom d'un de vos ex-employés qui volait des infos classées. Luis Aramboles. Pezuela sait pas que t'as paumé leurs dossiers. - Et les dossiers ? - Il les a vendus à Rezian. Les Arméniens font de sacrées avances à votre <i>barrio.</i> Je vais avoir besoin de toi pour mettre ma famille à l'abri. Fais croire à Rezian que les Mexicains sont son plus gros souci. On est à L.A., bonhomme. C'est Latinoland et je connais tous les gangs mexicains. Ça veut dire qu'il n'arrive rien à la famille de Vic. Ou tu perdras ton seul rempart contre la menace mexicaine. J'ai fait croire aux Mexicains que les Arméniens ont des vues - sur le <i>barrio.</i> - Alors ? Maintenant ? On se pose et on suit la guerre des gangs. Nostalgique ? Au clair de lune, on voit la maison de Guardo d'ici. T'inquiète, son fantôme traîne pas dans le coin. Entre. - C'est qui, ton <i>amigo</i> ? - Luis Aramboles. Le M. Renseignements des Mexicains. Venu pour foutre le bordel. J'ai dit à ton patron que t'avais vendu ses dossiers aux Arméniens. Tu vis donc tes derniers instants. Il n'y croira jamais. Ils te recherchent déjà. Ta tête est mise à un de ces prix... Je pourrais prendre ma retraite. C'est l'heure de disparaître. Sauf si tu préfères que je te livre. C'est qui, lui ? Ton agent de voyage. Ça l'embêterait... qu'un innocent se fasse tuer. Tu vas m'expliquer ? Il va permettre de désamorcer la bombe à retardement que t'as posée sur le paillasson de Corrine. Il détient les dossiers que les Mexis utilisent pour s'imposer. En tout cas, avant que je me serve. Et t'as fait croire qu'il avait tout vendu aux Armos. Ce qui a amorcé la vendetta qu'on a provoquée entre Rezian et les Mexicains. Bien joué. Aramboles est le seul à m'avoir vu piquer les dossiers. Faut le faire disparaître. Contacte les coyotes qu'on voulait utiliser pour que Lem s'installe au Mexique. - Il bosse pour qui ? - Tu as 24 h. L'exiler pose pas de problème. Mais pour l'envoyer dans un élevage, fric et contacts inclus, j'aimerais bien en savoir plus. Bosser avec toi pour protéger ma famille, j'ai fini par l'accepter. Mais te faire confiance, j'en suis encore loin. Adaptation et sous-titrage : Strike Team : Our Gang Avec Bbsiocnarf, KB... (1.01) SNITCH Grossière erreur. Fallait me prévenir. Cet enfoiré de Rezian a récupéré ce qui est à moi. Descendez des Arméniens à la petite semaine. Intimidez-les pour récupérer vos dossiers. Mais buter Rezian à la hâte va trop loin. C'est trop tard. Vous m'aiderez à contrôler les retombées. Quand ? Aujourd'hui. On a des hommes à la centrale. Quand la guerre éclatera à cause de ça, vos affaires en pâtiront. Ainsi que mes capacités à vous protéger. Je suis sûr que vous saurez vous montrer à la hauteur. D'autres questions ? Pas pour l'instant. Tina, t'as vu Shane ? J'ai pas encore eu ce plaisir. - C'est quoi, ça ? - Le maire a énoncé une liste des 10 gangs les plus dangereux devant la presse. On fait de ces connards des vedettes ? Le dernier bébé de la guerre antigang. Ça les incite à monter dans le classement. La criminalité des gangs a grimpé de 14 % à L.A. Tandis qu'à Farmington, c'est en baisse. Je peux pas être partout. J'ai dit à Phillips que j'étais contre. On m'a dit que le maire veut être proactif sur l'identification des gangs pour rassurer les gens. Ça fait la une, alors accrochez-vous. Heureusement, la plupart d'entre eux savent pas lire. Je m'attends quand même à un meurtre pour monter dans le classement - d'ici 3 h. - Je dirais moins. Il paraît que votre audition a été reprogrammée. - C'est dans 4 semaines. - Si vous voulez les consacrer à votre avocat, votre délégué syndical pour la préparer... Tant que j'ai ça, je vais m'en servir. Mais bien essayé. Tout est arrangé. Je t'ai trouvé un coyote. Prépare Aramboles pour 22 h. On a déclenché une guerre qui nous échappe déjà. Les Mexicains ont les nerfs à vif. Rezian est visé. C'est prévu pour ce soir. Sa protection est tout ce qui maintient ta famille en vie. J'y suis pour rien. - Détention préventive. - Trop tard. Il sera mort avant qu'on étudie la demande. Peut-être... Peut-être que ça élimine la menace arménienne. Si Rezian meurt, peut-être qu'aucun autre en aura après moi. Ou peut-être que son second sait la même chose que lui et nous en voudra d'avoir fait buter le boss. Préviens-le. Qu'il se prépare à se manger un schlass ? Je trouverai un moyen d'empêcher ça. En le prévenant, tu te le mets dans la poche. Il te sera redevable. Tu tiens le coup ? Porridge et saucisson. - J'ai pas baisé depuis des semaines. - Le porridge facilite le transit. Ça te fait marrer ? Le proc fait pression sur mon comptable du port. Il a accepté de témoigner. Sa déposition a lieu tout à l'heure. Je vais voir ce que je peux faire. Mais t'as un plus gros problème. Y a un contrat sur ta tête. Les Mexicains sont derrière. Pourquoi ? Sois vigilant le temps que j'obtienne la préventive. Je vais te protéger. T'as intérêt. Tu sais pourquoi ? S'il m'arrive un truc, l'ordre est donné de s'en prendre à la famille de ton ami. Et à la tienne. Si je voulais ta peau, je te préviendrais pas. Vois ça comme une motivation. Ils savent lire, en fait. John Layton. Vit à Pasadena, pas de casier. Pas de témoins. Pas des bavards, en tout cas. Comment se fait-il que M. Irréprochable vienne se balader dans la zone ? Territoire des gangs, victime nantie... La drogue ? C'est pas ici qu'un Blanc vient se fournir. Plutôt du côté de Century Boulevard. Plus de 100 $ dans son portefeuille. C'est pas un vol. Il cherchait une passe ? Les prostituées sont à 6 rues. Ces tags. Los Mags, One-Niners... C'est le QG des gangs. On sait de quoi il s'agit. Sauf que c'est à vous d'annoncer au maire que sa liste a coûté la vie - à un Blanc. - On ignore si c'est lié au top 10. Tir depuis une voiture ? Cette liste est comme le classement dans la page des sports. Chaque gang veut faire grimper son équipe. Trouvez le tueur. Je m'occupe des One-Niners avec Vic... Je prends Shane. Je vais le briefer. Occupe-toi des Los Mags avec Julien. Rezian a accusé le coup ? C'est un partisan de l'assurance-vie. S'il y passe, nos deux familles aussi. Faut qu'on sache combien d'Arméniens savent qu'on a braqué le train. Comment on en est là ? Le comptable de Rezian va le balancer. Il compte sur moi pour l'en empêcher. Sinon, ça nous fout dedans aussi. Le comptable attendra. Commençons par maintenir Rezian en vie. Moses. Je passe te demander comment va. Nouvelle déco ? C'est vos potes. Les condés ont retourné ma piaule. Chez ma meuf aussi. Ils ont arrêté ma vente de beuh et j'ai rien fait. Que tu te lèves le matin suffit. Des macchabées sur ton territoire, ça craint. J'ai déjà dit aux keufs que j'étais pas au courant. Mais ils ont continué. Tu dois rien savoir non plus du classement dans le canard. Je sais qu'on est 5e. - Ça me va. - Trouer un Blanc pour le respect, - viser la 1re place. - Je suis un homme d'affaires. Plomber des Blancs fait pas tourner mon bizness. Pourquoi pas un de tes novices qui veut se faire mousser ? Si c'était un de mes gars, je le saurais. Y a plein de délinquants renois. Allez donc leur tomber dessus et foutez-moi la paix. Qui d'autre aurait pu faire le coup ? Athens, Piru, Spookstreet. - Ils sont pas dans le top 10. - Exactement. Ils doivent hausser leur niveau ou ils s'éclipsent. - T'as des soldats à la centrale ? - Si j'ai des soldats à la centrale ? C'est notre territoire. Je te propose un marché. On a un associé incarcéré là-bas. Faut le protéger. Que dalle, si vous avez pas le tueur. Que les flics viennent plus me faire chier. Fais-le, et ils te foutront la paix. Vous avez jusqu'à 16 h, que je puisse reprendre le biz. Après, je verrai pour votre gars. Ça marche. Faites passer ces gens derrière le ruban jaune. La victime s'appelle Lana Boyle. Un parpaing lui serait tombé dessus. Une mort venue des cieux. Voici Doug Obermyer. Le petit ami de la victime. Inspecteur Wagenbach et voici l'inspecteur Billings. - Je suis sincèrement désolé. - Un de ces connards l'a assassinée. C'est pas un accident ? Ces sales Chicanos nous harcèlent depuis qu'on a pris le bail. C'est un immeuble locatif ? C'était là qu'on répète. - Lana était notre chanteuse. - C'est pas cher dans le coin. Les voisins aimaient pas la musique ? C'est l'un d'eux qui l'a tuée. - Vous allez arrêter quelqu'un ? - On va leur parler - et déterminer ce qui est arrivé. - J'étais là quand c'est arrivé ! Ils nous gueulaient dessus à la fenêtre pour qu'on parte ! Vous êtes restés ? S'ils aiment pas notre fumée, qu'ils avalent le smog de Mexico ! Restez dans le coin, je pourrais avoir besoin de vous. J'ignore ce qui l'affecte le plus : avoir perdu sa copine ou la chanteuse ? Quelqu'un a volontairement lâché ce parpaing. Probablement un des résidents. Il est peut-être encore dans la foule. Je vois. Je vais tâter le terrain. C'est pas pour t'éloigner. J'ai interrogé les gars du groupe. Ils étaient tous là quand c'est arrivé, mais personne ne regardait là-haut quand le parpaing est tombé. Le groupe faisait une pause clope. Trouvez le gérant. Que chaque locataire qui a une fenêtre donnant sur la rue descende. Tout monde sort immédiatement. - Sortez ! On vous entend ! - On vient pour un meurtre, ça finit en problème de mœurs. Quoi ? Un peu de respect ! Vous nous avez pas entendus frapper ? Une fille a été tuée. Tout le monde descend. On y est pour rien ! Sur le côté. Et vous, fermez-la. Dites à votre femme de s'habiller et de descendre pour interrogatoire. Mettez vos mains en évidence immédiatement ! Il prenait une chemise pour qu'elle se couvre comme tu lui as demandé. Plus rien ne filtre concernant les gangs jusqu'à nouvel ordre. Aucun rapport avec l'homme d'affaires abattu ce matin ? Peu importe. Quand une telle chose arrive, c'est une tragédie. Et ça tombe très mal. Car le maire veut éviter qu'on s'imagine que c'est dû à son Temple de la renommée des gangs. Qui s'en occupe ? - La brigade. - Mackey ? - Au premier plan. - Bien. Vous entrez dans son jeu ? Serai-je la seule à me souvenir des dégâts qu'il aura causés s'il finit par être viré un jour ? Je reste lucide. Mais un jour comme aujourd'hui ? Je supporte sa présence. C'est qui, lui ? Jamal vient de remplacer Trinitron à la tête des Spookstreet, bien qu'il prétende être un autre Noir opprimé. Bienvenue au club. Tu sais ce qu'on dit de ta bande ? On vous appelle le Clown Posse. Mais on se fout de vous, dans votre dos. Me tirer du pieu sans me laisser avaler mes calmants... Spookstreet, c'est des bouffons. Dans ma poche. J'ai aussi oublié de les prendre hier. Et vous m'agitez. Tu sais que ma femme prend les mêmes quand elle a ses ragnagnas. Te faudrait pas un tampon, aussi ? T'as ordonné qu'on plombe ce Blanc, pour qu'on oublie pas les Spookstreet. Peut-être les faire entrer dans le top 10. Ils pourraient bien faire un top 100 que ta bande de merde y serait pas. Pourquoi attaquer un Blanc inconnu ? T'étais peut-être en train de mettre un coup de pression à tes soldats. Le gus de Pasadena est dans ta ligne de mire... Si c'était un accident, un de tes gars à la gâchette facile, - on peut t'aider. - Suffit de dire la vérité. J'ai des enfants à nourrir. Et un autre en route. Ma mère est mourante. Je suis pas un clown. Ni une pute. J'essaye de veiller sur les miens et de faire mon trou. Un homme de paix. Que Dieu m'en soit témoin, j'ai buté personne. Je sais pas qui a fait ça. S'il vous plaît, je peux avoir mes cachets ? Pas de gangs traînant dans l'immeuble ? Des jeunes tatoués, en baggy et t-shirt ? Je sais à quoi ils ressemblent. Non, ce sont surtout des familles. Ils payent leurs loyers et sont discrets. On s'est plaint du bruit et de la fumée. Quelqu'un que ça énervait ? Personne s'est plaint à moi et je vois personne capable de faire ça. - Où étiez-vous quand c'est arrivé ? - À la quincaillerie. J'achetais un tuyau pour un W.C. cassé. Il me faudra la liste des locataires. Bien sûr. Je peux vous le voler une minute ? Je reviens. Des infos intéressantes ? Si tu parles de son numéro, non, grâce à toi. Si c'est ça, le niveau Billings auquel je dois m'attendre, autant que tu rentres chez toi. Je suis aussi capable que toi d'interroger un témoin. - Je suis le seul à m'investir à fond. - Vraiment ? Qu'est-ce que t'as trouvé ? Dutch ! J'ai parlé à chaque locataire habitant de ce côté de la rue, et personne n'a rien vu. Pareil pour moi. Ils préfèrent regarder leurs <i>novelas</i> - qu'aider à identifier un tueur. - Vous en faites pas. Dutch est là. Une jeune femme a le crâné défoncé. L'apathie générale t'étonne pas ? Regarde un peu autour de toi. On est plantés là en plein soleil depuis des plombes. On a pas avancé. Si ton sac à malices d'inspecteur contient une graine magique qui les empêcherait de s'en foutre, plante-les. T'as raison, Steve. On est là depuis assez longtemps. Je peux avoir votre attention ? Je suis heureux de vous annoncer que vous allez avoir le plaisir de voir de près à quoi servent vos impôts. Comme personne ne veut nous aider, vous allez tous venir au poste pour interrogatoire. Et tant que ne se sera pas dévoué un témoin, je vais rendre vos vies aussi désagréables et déplaisantes que possible. Bonne journée. Appelle un bus. Qu'y a-t-il ? Plaques du Colorado. Ils récupéraient leurs diplômes à la fac. - Et ils maudissaient les frais de scol. - Mêmes quartier, méthode et profil de victime. Vous devriez rentrer préparer la version officielle. - On gère, ici. - Vous tenir la bride vous gêne ? Je vais bien. J'ai tout vu ! J'étais juste là et j'ai tout vu. Arrête de balancer, pétasse ! Pourquoi t'aides les condés ? Surveille ton langage et rentre chez ta maman ! T'es une balance, vieille folle ! Arrête de balancer ! Je vis dans cet immeuble depuis 40 ans. J'ai vu ces jeunes transformer ces rues - en enfer. - Balance pas ! Et si vous veniez au poste pour faire une déposition au calme ? Pour ma sécurité ? Je n'ai pas peur. Je suis trop vieille pour avoir peur. Mes fils sont en prison. Ma lesbienne de fille ne me fera pas de petit-fils. Ils veulent me tuer ? J'ai hâte de voir mon Jésus. - Vous avez vu le tireur ? - Ils étaient deux et portaient des do-rags gris. - Spookstreet. - Vous venez de me dire - que c'était pas eux. - Jamal m'a barbé et j'ai plongé. Pouvez-vous décrire ces hommes ? Âge, taille, tatouages ? Ce n'étaient pas des hommes. Ils devaient avoir dans les 13 ou 14 ans. C'était des bébés. Des bébés à vélo. Moses ! Les tireurs sont des Spookstreet. Affaire classée. Appelle tes tôlards. Faut qu'ils protègent un Arménien, un certain Rezian. - Les Byz Lat veulent sa tête. - Mais tu vas empêcher ça. Pause ton joint et appelle tes gars à la centrale. Une de vos fenêtres donne sur la rue. Vous n'avez rien vu ? - Mes rideaux restent fermés. - Par cette chaleur ? J'aime rester nue chez moi. Merci. Excuse-moi. - Qui t'a donné ça ? - Le monsieur, là. C'est pas vrai... Fais monter ce menteur de merde. Les filles, quelle surprise ! Grosse journée, qu'est-ce qui vous amène ? Pourquoi tu nous fais suivre et surveiller ? T'as pas été "tuyauté" par une "racaille". Mara m'a raconté votre problème arménien, avec Shane. Quelle est la vérité ? Du calme. Pas ici. Suivez-moi. Reste là. Explique-toi. Je gère. En séquestrant et bâillonnant Mara ? C'est très exagéré. Shane a mis nos familles dans le pétrin. Je suis en train de nous en sortir. - J'ai besoin de... - Ma confiance, c'est ça ? On était infiltrés. Crois-moi, tu n'as pas envie d'en savoir plus. Shane a commis une erreur de jugement. - Et donc un ex-flic me suit ? - Il est là pour... Il est là pour s'assurer que vous allez bien. Écoute... en vérité, ça pourrait mal tourner. Je vous mets à l'hôtel. J'y crois pas. Je pars dans le Connecticut - chez ma cousine. - Tu dois rester ici, là où mes gars et moi, on peut veiller sur toi. Si tu penses que je laisserais quelqu'un vous faire du mal, tu me connais mal. Vous travaillez ici ? 8 h par jour moins 30 min pour déjeuner. Tu veux de la monnaie pour les distributeurs ? Je veux qu'on arrête quelqu'un. Qui ça, ma chérie ? Mon père. On vient d'appeler pour revendiquer les meurtres. On sait que c'est Spookstreet. Selon l'appel, c'est Spookstreet et Al-Qaïda. - Al-Qaïda dans le ghetto ? - C'est sérieux. Amusez-vous. - C'est des conneries. - J'ai vu le rapport du FBI. Ça circule sur le Net. Les terroristes voudraient s'allier avec nos gangs. On se fie à Internet, maintenant ? Sur le Net, Dutch joue encore les minettes de 13 ans, à la recherche d'un premier soutif. Les terroristes se financent en vendant drogue et armes aux gangs, qui les revendent... C'est si éloigné ? On passe nos journées dans le <i>barrio.</i> Vous faites fausse route. Et si on ne fait rien et que l'impensable arrive ? Ainsi va le monde. OK. On suit la piste du terrorisme international. La Sécurité intérieure est prévenue. Elle prend le relais. Quand les fédés seront sur Alvarado, à la recherche d'Oussama, je cuisinerai un bon vieil Américain débile au langage grossier. Me mentir, c'est inacceptable. Mec, je t'ai dit la vérité, rien que la vérité. "Dieu en est témoin", je sais. J'ai aussi un témoin, qui a reconnu les couleurs des Spookstreet. Encore un négro déguisé. Écoute, sac à merde ! Les fédés arrivent dans une minute. Je pourrai plus t'aider. Un Blanc tué, ça devient une affaire fédérale ? On a passé ce stade. Tes gars ont sorti la carte Al-Qaïda. La coalition arc-en-ciel du respect de la loi mouille multiculturellement du slip. Je kiffe pas ces bougnoules. Je suis un Noir, du sud de l'Eastside. Tu seras le seul à Guantanamo à prier dans cette direction. Le reste de tes potes pour la vie ? Ils auront le cul en l'air, le nez dans le tapis, face à La Mecque, et ils fournissent pas tes calmants, à Gitmo. J'ai donné aucun ordre. Une kaïra inconnue fait un truc. En quoi c'est de ma faute ? C'était des tueurs en herbe. Des gamins. - Quoi ? - On regardait CNN. J'ai sorti une blague. "Pour foutre la merde, dites que vous roulez "pour Al-Qaïda. Bottez le cul à un Blanc. "S'il arrive un truc à lui ou sa blondasse," "on parlera que de ça." - Point final. - T'es le chef. Quelqu'un a pris ça pour un ordre. Qui ? Un gamin m'a appelé depuis un coiffeur. Il disait des conneries. J'ai pas fait gaffe. - Un nom. Qui ? - Je sais pas, mec. Un mioche, toujours dans mes pattes. Sortez, inspecteur. À quelle heure, l'appel ? Vers 14 h 30. Il me faut les affaires de Jamal Tillman. Arrêtez vos conneries ! Voilà. Très bien. Merci. Inspecteur Vendrell. - Je dois parler à M. Grubman. - Impossible. Je l'ai arrêté. Je dois lui parler avant qu'il dépose. Désolée, personne ne doit entrer. On pense qu'il est peut-être menacé. S'il se rétracte sous la contrainte, un parrain arménien s'en tire. Vous voulez ça sur votre CV ? Vous faites votre boulot. Entrez avec moi. M. Grubman. - C'est vous qui avez arrêté Rezian. - En effet. Et vous êtes là aujourd'hui ? Toujours sur la brèche. Merci pour votre témoignage. - On est confiants dans cette affaire. - J'essaye de faire ce qui est juste. Peut-on faire quelque chose pour que vous vous sentiez à l'aise ? Merci, je vais bien. Et on souhaite que ça reste ainsi. Il ne faudrait pas... que vous ayez peur de témoigner. Personne ne fera de mal, ni à vous, ni à votre fille à Anaheim. - Ma fille ? - On a su, pour les menaces. On a pris des précautions pour sa sécurité. Vous avez ma parole. Est-ce qu'il y a... certains détails de votre témoignage que vous voulez revoir, histoire d'être bien clairs ? - Je sais ce que j'ai à dire. - Parfait. Je peux peut-être aider les Douanes à penser local et à agir global. Ça vous intéresse ? Bien sûr que ça m'intéresse. J'ai les coordonnées d'un clandestin qui trafique des armes. Un Mexicain viré des renseignements, qui est peut-être en relation avec un ponte du coin. Si ça s'internationalise, il vaut mieux que ce soit vous. Son nom ? Aramboles ? - Connais pas. - Plus maintenant. Pensez-y avant qu'un autre le fasse. Grubman a une méchante amnésie. - Et Rezian en prison ? - Toujours en vie, semble-t-il. Je préfère pas l'appeler, et qu'il soit planté dans l'heure. Espérons que les gars de Moses le maintiennent en vie. - Claudette te réclame. - Une seconde. Pas toi. Shane. - Vous vouliez me voir ? - Le procureur vient d'appeler. Vous avez vu un témoin, le comptable de Rezian ? Lors de ma visite à Rezian en prison, il avait pas l'air inquiet du témoignage de Grubman, ça m'a fait tiquer. Vous n'avez pas parlé du témoignage avec Grubman ? Je me suis assuré qu'il subissait pas de pressions. - La shérif adjointe était présente. - Je sais, je viens de lui parler. Grubman se rétracte. Rezian le tient. Le procureur veut s'assurer que vous n'y êtes pour rien. Pourquoi je voudrais perdre une prise comme Rezian ? J'en sais encore rien. Dites au procureur que je suis à sa disposition. J'ai interrogé les miens deux fois. Possible que personne ait rien vu ? Certains préfèrent rester lâches et la fermer, pour ne pas monter au front. T'as un problème avec moi ? - Si oui, pourquoi t'accouches pas ? - Je sais pas. Devine. Ou tu préfères la fermer, comme tous ces gens ? Les gars racontent que tu m'en veux pour le type qui s'est tiré au surplus militaire. - C'est à cause de ça ? - Y a pas de fumée sans feu. T'as pas sécurisé la pièce, j'aurais pu être blessée. J'ai sécurisé les pièces que je devais sécuriser. Tu préfères m'accuser, parce que tu m'aimes pas ? OK. Mais c'est toi qu'as sorti ton arme, parce que tu m'as pas fait confiance. Ou alors t'as eu peur ? On devrait peut-être... s'y remettre. Petit BK ? Qui l'demande ? Jamal "l'demande", depuis le gnouf. Mal donnerait pas mon nom aux flics. Tu l'as appelé juste avant son arrestation. - J'ai pas appelé. - Ton numéro est enregistré, trouduc. Un numéro, c'est juste un numéro. Tu veux tes galons pour ces meurtres, tu dois les revendiquer. Ou les Spookstreet entrent pas dans le top 10. Les One-Niners pourront vanter leurs énormes couilles. T'y gagneras une sale réputation. Celle de la petite frappe qui a offert 20 ans à Jamal, pour un truc dont il savait rien. L'appel l'implique dans les meurtres. Mes gars et moi, on les a butés. Jamal savait pas. C'est ma putain de décision. La mienne ! On fait quoi, maintenant, Baloo ? Spookstreet en force ! Ça assure ! Respect pour le double O-K ! Prends une tof ! Je les ai plombés leur mère. Spookstreet ! Voici les numéros 2 et 3 d'Al-Qaïda. J'appelle les Mineurs ou vous les torturerez à l'eau ? - Vic, tu as une minute ? - Pas vraiment. Il s'agit de ta fille. Cassidy voulait porter plainte contre toi. Elle a dit des trucs plutôt dingues. Je te préviens. Tu aurais agressé la femme de Vendrell ? Tu leur achètes pas de portable de nos jours, ils veulent ta mort. Qui sait ? Que moi. J'ai rien noté. J'ai pensé qu'elle s'extériorisait juste. Merci pour l'info. J'ai aussi des filles. C'est un véritable enfer. Prends le temps de lui parler, cela dit. Vous comptez pas les garder toute la nuit ? J'ai droit à 24 heures. Avec la fatigue, quelqu'un craquera. Il s'agit pas de quelqu'un d'autre ? Billings m'a peut-être agacé. Il vend de la nourriture avec ses distributeurs. Il a rien fait - pour aider à élucider et il palpe. - Faites avec. S'il poursuit son procès jusqu'au bout, il partira pas de sitôt. Et renvoyez ces gens chez eux. Si tu avais un tant soit peu de sérieux, tout ça serait différent. Je sais que la chef et toi voulez que je démissionne. J'aurai toute ma retraite. Bon Dieu ! C'est tout ce que tu veux ? Ça et un minimum de respect. - Pour quoi, Steve ? - Si tu accordes du respect à un homme, il travaillera dur et sera loyal. La direction ne comprend pas ça. Avec un peu de R-E-S-P-E-C-T, les gens feraient presque tout pour... Nacio. Le gérant. Tu crois qu'ils sont indifférents, nonchalants. Ils ont peut-être trouvé quelqu'un méritant d'être protégé. Désolé de vous avoir tous gardés aussi longtemps. Il faut savoir ce qui est arrivé à cette fille. Je voulais demander. Depuis combien de temps vous êtes le gérant du bâtiment, Nacio ? En août, ça fera un an. Les gérants d'appartements ne sont pas appréciés. Vous, si. J'ai changé beaucoup de choses dans le bâtiment. Je répare vite les choses, quitte à me battre avec le propriétaire. Les petites choses comptent. Pourquoi aucun témoignage ? Ils ne savent rien. Ils ont peur des ennuis possibles à venir. Beaucoup sont sans-papier. C'est tout ? Ils ne sont pas contents du bruit, de la fumée. Ils se plaignent à la police sans cesse, mais, dans ce quartier, c'est dur de se faire entendre. Vous m'aviez dit aujourd'hui ne rien savoir des plaintes. J'ai parlé à... aux gens, ici, vu qu'on attendait. Où étiez-vous au fait lors du meurtre ? - À la quincaillerie. - Toilettes cassées. - Vous êtes revenu après. - Vous avez posé le tuyau et êtes sorti nous parler. Si on vous ramenait, vous pourriez nous montrer le tuyau ? Je ne sais plus où je l'ai mis. Ça a été une folle journée. Il y a un adage, Nacio... "Si on ne ment jamais, on n'a à se souvenir de rien." Je ne pense pas que vous vouliez tuer Lana. C'était votre bâtiment. Vous bossiez dur pour l'entretenir. Vous leur avez demandé poliment, - mais ils n'ont pas écouté. - Le parpaing était pour faire peur ? Vous avez tué quelqu'un, Nacio. Vous ne vouliez pas, mais vous l'avez tuée. Et tous ces gens ne parlent pas pour une raison : vous êtes le seul à améliorer leur vie. Il est temps de les renvoyer chez eux, non ? Où est la mère du petit ? Elle suce ton mec - car tu le fais plus, chiennasse. - Silence. Je lui ai dit de ne pas répondre. Putain, négro, j'ai un truc à dire. On a flingué ces cons toute la journée, tous les trois. Pourquoi ? - On fait payer le diable blanc. - Ne parlez plus. Tu me tapes sur le système, négro. On ramenait le trophée Ghetto à Spookstreet. - Comme à l'époque. - Tu réalises que tuer des innocents pour leur couleur est un crime racial ? Tu dis ça comme si je m'en foutais pas, négresse. Les rageux ont transmis la rage. Alors, je zone. Ce mot que tu aimes utiliser... T'es du genre à pas le dire. En utilisant ce mot, tu transformes une personne en une chose. Ça devient plus facile de les voler, les détester, les tuer. Je suis obligé d'écouter le discours de cette négresse ? Est-ce que tu réalises combien de Noirs se sont battus et sont morts pour nous donner la chance qu'ils n'ont jamais eue ? Quatre ? Cinq ? Tu as tué des vies innocentes, mais tu t'es transformé en une chose. Tu peux même pas dire le mot, chiennasse. Le Blanc a réussi à te faire parler comme lui. - Grave. - Je n'utiliserais pas "nègre" pour quelqu'un d'aussi... vide et impie que toi. Trop chez les nôtres sont morts en étant traités comme des nègres pour rabaisser leur souffrance. Yo, que la rue sache que les négros de Spookstreet ont plombé ces diables ! Ils portent plainte contre moi ? Ils prétendent que vous avez utilisé une épithète raciste pour intimider et harceler le suspect. - C'est faux. - L'avocat dit être témoin. Il sort mes propos de leur contexte. Donc, vous avez utilisé le mot. Une petite racaille tue 3 personnes, et je suis dans le pétrin ? Vous l'avez laissé vous atteindre. Écoutez. Ne ressortiront de tout ça qu'une montagne de paperasse et de la fanfaronnade. À mes dépens. Je jetterai un œil pour vous. Vous estimez jamais être ramenée vers une chose que vous avez essayée - si fort et si longtemps... - Ne commencez pas. Je dois négocier pour une accusée qui a versé de l'eau bouillante sur son bébé car le père est rentré avec un suçon au cou. Félicitez Mackey et ses hommes pour la prise. Bonsoir. - Ça a dû être une souffrance. - Tout est souffrance. - Et les nouveaux médicaments ? - Donnent envie de bondir. Il a avoué ? Avec un peu d'huile de coude. - Les chefs sont ravis, pour les tueurs. - Non, ils sont occupés à comploter pour me sabrer, car je suis raciste. Ça détourne l'attention de la fausse piste sur Al-Qaïda. Alors comme ça, vous êtes raciste ? Ça se passe bien ? Ce sont des fédéraux qui ont trouvé ton arsenal d'armes illégales. En émaillant la chose, c'est passible de 18 à 25 ans. Et ton patron pense que tu as vendu ses dossiers aux Arméniens. C'est la définition d'une mauvaise journée. Le coyote est prêt à te faire traverser. Je t'ai même trouvé une <i>casa</i> avec vue sur la montagne. T'aimes le lait de chèvre ? J'ai tellement énervé ton patron qu'il m'a ordonné de tirer à vue sur toi. Si t'essaies de revenir, ce sera une course entre les fédés, le cartel et moi pour te choper. Si c'est les fédés ou le cartel, t'auras de la chance. Hasta la vista, salopard. Manque plus que Moses assure concernant Rezian. Ça s'arrange, entre nous deux, non ? Je me suis occupé d'Aramboles pour toi. J'ai sauvé ta famille d'un assassin. Je serai pas ton éternel souffre-douleur. Ronnie est là pour ça. Mara a cafté à Corrine. Elle l'a affolée, pour l'histoire des Arméniens. J'ai pas besoin qu'elle crée des problèmes alors que je dois régler des merdes de partout. Gère ta femme. Pour moi t'étant "redevable" - d'un truc... - La centrale. Je te tiens responsable de ça. Qui s'est assuré que les Mexicains soient interrompus ? Je t'avais averti de la menace. J'ai utilisé ces racailles pour te protéger. Ces Noirs ont pas repoussé ce <i>ese</i> avec son schlass pour accomplir leurs travaux d'intérêt général. Je veux le Mexicain qui m'a fait ça. J'ignore si l'ordre venait des Mexicains. Le Don latino te veut hors jeu pour poursuivre leur révolution. Mais Diro reste mon premier blème, comme on en a convenu. Et j'exclurais pas un des tiens qui veut voler de ses propres ailes. - Je veux celui qui m'a fait ça. - Je m'en occupe. Mais on a appris une chose ce soir : je suis peut-être bien le seul ami en qui tu peux avoir confiance. Aramboles a disparu. Où ça ? Avec l'argent de la vente de vos dossiers, il semble s'être payé une croisière. Ce fut une sale journée pour vous. Vous avez perdu Aramboles et la liquidation de Rezian a échoué. Il est debout. Ce péon est-européen est sacrément énervé. Il sera plus dur à atteindre, désormais. Je peux vous aider. Mais cet essai de 30 jours à la con est terminé. Je veux être titulaire. Vous m'êtes redevable, pour votre insigne. Vous avez différé mon audition. J'ai trouvé à qui Aramboles revendait vos dossiers. On est quittes. Tout autre truc est sujet à mon accord et à de nouvelles négociations. 10 plaques par semaine. Toute attaque sur les Armos passe d'abord par moi. Et aucun civil tué. Les guerres sont sales. J'aime autant la maille qu'un autre. J'ai du mal à le dépenser quand une écolière se prend une balle perdue. Vous avez une morale. Un peu. 10 000, ça fait beaucoup... surtout si la morale de quelqu'un peut gêner. Une call-girl en reçoit une fraction pour laisser la sienne à la porte. Alors, obtenez vos infos d'une pute. Je n'aime pas que l'on me dise comment gérer mes affaires. Je ne sais que deux choses sur votre gagne-pain : des employés sont bien payés pour se salir les mains à votre place et avant d'ériger une nouvelle construction, l'ancienne doit être démolie. Et ? Avec 10 plaques, vous avez