Enfin, 11 corps et un bras. Les Salvadoriens aiment jouer de la machette. Ça confirme le tuyau d'Aceveda. Les tueurs seraient salvadoriens. Les victimes sont mexicaines. - Identifiées ? - Sauf le bras. Mon contact a identifié le bras de San Marcos. Eduardo Romero. Il était fonctionnaire au Mexique. Ça peut gêner des huiles des deux côtés de la frontière. Vous y arrivez, ça fait 12 meurtres de résolus. Ça vous permettra de rester ouvert. Que savez-vous de Hernan ? C'est un fédé infiltré chez les Salvadoriens. - Benjamin Wescott Gilroy ? - Les autorités mexicaines l'ont renvoyé. - Un parent ? - Sa femme. J'ai tué Lem. Pardonne-moi. Je peux plus continuer comme ça. Tu lui as balancé une grenade et t'as fui ? J'ai fait ce que je croyais devoir faire. Il refusait de partir. J'ai dit qu'on enverrait de l'argent. C'était pas un traître. On pouvait pas courir ce risque. Tout ce que j'ai fait, c'est suivre ta stratégie de jeu, coach. Monte dans ta caisse et démarre. Tire-toi avant que je te bute. J'ai passé la soirée à t'appeler. Tu as parlé à Shane ? C'est lui. Il a tué Lem. Il a avoué ? Il a empoché une grenade avant même qu'Aceveda parle du marché de Lem. Il l'a regardé dans les yeux, a jeté la grenade et s'est tiré. Sans nous prévenir, sans nous parler. Il a choisi de tuer le seul mec qui nous couvrait. Où il est ? Je sais pas. C'est fini. Il reviendra jamais. On est là pour Hernan ? Il a appelé et dit que c'était important. Me contacter, c'est risqué pour ta couverture. Je sais. J'allais voir Zinman pour parler du bras trouvé à San Marcos. J'ai été accueilli par un nouveau : Talbert. Ils t'ont donné un nouvel intermédiaire ? Le mec savait que c'était le bras de Romero. Il m'a dit d'oublier. Fin de la conversation. Un fonctionnaire mexicain perd un bras dans un tas de morts et les USA et le Mexique veulent qu'on ferme les yeux ? J'ai déjà vu ça. Un fédé de bout de chaîne est payé pour que ça se sache pas. Il fait venir un type à lui sans rien dire aux autres. Si tu fais pas confiance au nouveau, tu es mal. En attendant, j'ai besoin d'une bouée. Portable jetable, numéro impossible à localiser. Appelle en cas de besoin. J'aimerais passer capitaine des Salvadoriens. J'aurais ma bande, j'apprendrais pas mal de secrets. En quoi on peut t'aider ? Les patrons se voient au Lonya's, sur la 9e. Il me faut une descente à 2 h. Je trouverai quoi ? Rien. Je les préviendrai 20 minutes avant. Je dirai que j'ai une taupe. On passera dire bonjour. Une fête de rue avec confettis et cadavres. Des coups de feu pendant une fête salvadorienne. Quatre morts, des blessés. Femmes et enfants. J'attendais que les Mexicains se vengent de San Marcos. - La ville est sur le coup ? - Non, on est seuls. Shane est malade. - Rien de grave ? - Hier soir, il semblait bien. Les agents ont besoin de renforts. Les trois témoins disent pareil. - Six Mexicains avec un sac à dos. - Tatouages de Byz Lat. Ils ont sorti des fusils à canon scié et tiré sur tout le monde. La fête est sponsorisée par des gangs salvadoriens. C'est une vengeance pour San Marcos. Selon Hernan, San Marcos, c'est pas les Salvadoriens. - Une brouille entre Mexicains. - Ça sent la revanche. Hernan se serait planté ? Il a menti. Reculez, madame. On a tiré sur mon fils. Je veux le voir. Restez derrière la ligne. On doit parler à Hernan et savoir pourquoi il a menti pour San Marcos. Les Salvadoriens vont le promouvoir capitaine. Il veut pas qu'ils aient les flics au cul. Il mise sur son ascension. - Et il est à cran. - Pourquoi ? Un pote de l'Immigration a identifié le bras trouvé à San Marcos. Il appartient à Eduardo Romero, un bureaucrate mexicain. Hernan m'a contacté ce matin. Il est à cran parce que les Douanes lui demandent d'oublier Romero. Quelqu'un de l'Immigration a peur de se faire griller. Hernan panique, il m'a contacté parce qu'il se méfie de sa hiérarchie. On n'est pas forcés de se défiler. Suivez la piste de Romero, ça peut nous aider pour San Marcos. Trouvez les Byz Lat qui ont tiré. Hernan veut qu'on fasse une descente dans un bar. Il préviendra les patrons, ça lui fera gagner des points. Les patrons salvadoriens prévoient de se venger. - On doit les coincer. - Ça risque de freiner Hernan. Il nous a freinés en mentant sur San Marcos. Il amadouera les patrons autrement. Capitaine Wyms. L'affaire de la fête est inquiétante. Mes meilleurs éléments s'en occupent. L'affaire San Marcos n'est pas réglée. Maintenant, ça. Wilshire et Central acceptent de vous aider. Je ne leur ai rien demandé. Envoyez tout ce que vous avez sur la fusillade et San Marcos pour qu'ils puissent vous épauler. - Shane est là ? - Non, je l'ai pas vu. - Il est pas rentré de la nuit. - Tout roule entre vous ? - Où il est ? - Je vous rejoins. Je sais pas où est Shane. Demande au capitaine. Il te dit toujours tout. Ne me raconte pas de bobards. Je mens pas. C'est son rayon. Je sais ce qui s'est passé hier. La soirée a été bien remplie. Sois plus précise. Pour Lem. Quoi, Lem ? - Si tu as fait du mal à Shane... - Pourquoi je ferais ça ? Que crois-tu savoir ? Je sais tout de Shane. On ne se cache rien. Franchise et honnêteté. C'est ce qu'il y a de mieux, hein ? {\c&HFFFFFF&}Rip : Vince Corto {\c&HFFFFFF&}Adaptation : Odile Manforti Sous-titrage : DUBBING BROTHERS {\c&HFFFFFF&}Sous-titres retravaillés par KB ~ www.theshield-laserie.com ~ {\c&HFFFFFF&}EXILED Les patrons se sont tirés en vitesse. Selon la serveuse, après la fusillade. Hernan savait qu'on viendrait plus tôt pour les cueillir. Il les a prévenus pour gagner leur confiance. Je commence à croire que c'est une ordure. Passons tout au peigne fin. {\a6}TRAIN DE L'ARGENT {\pos(192,237)}Désolé d'avoir raté <i>tu llamada, amigo</i>. J'ai besoin de cigares. Tu es avec les patrons ? Il y a de la vengeance dans l'air ? Sí. Macanudo et Duke. {\pos(192,237)}<i>Les autres</i> sont bons pour la poubelle. - La poubelle. - <i>Gardes-en stock.</i> J'ai trouvé tes cigares. Les adresses de tes patrons ? {\pos(192,237)}Mets-m'en deux de côté. Et m'oublie pas, hein ? - On t'embarque avec eux ? - <i>Sí, amigo.</i> Je retire ce que j'ai dit sur Hernan. Il veut qu'on le cueille avec les patrons. {\pos(192,237)}Pour protéger sa couverture. {\pos(192,237)}Ça fait gagner du temps. Les tireurs sont des Byz Lat. Embarquer les Salvadoriens fera penser qu'on a un mec {\pos(192,237)}infiltré. {\pos(272,237)}Il faut ratisser large. Salvadoriens et Mexicains. Hernan sera un Latino parmi d'autres jusqu'à ce qu'on le voie seul. {\pos(192,217)}Je peux vous aider ? {\pos(192,217)}Phillips veut que j'envoie tout à Wilshire et Central. {\pos(192,217)}- Il va faire fermer cet endroit. - Je serais au courant. Il les met au courant {\pos(192,217)}pour qu'au moment du partage du bercail, tout se passe bien. Personne ne sait. {\pos(192,217)}C'est mieux pour le moral. {\pos(192,217)}C'est dur de motiver l'équipage d'un bateau qui coule. {\pos(192,217)}Je me renseignerai sur la stratégie. Que puis-je faire d'autre ? {\pos(192,217)}Les renforts dont vous parliez. Je les veux ce soir. - Pourquoi ? - Balayage antigangs. {\pos(192,177)}On embarquera un max de Salvadoriens et de Byz Lat, en attendant de trouver les tireurs. Mexicains et Salvadoriens se sentiront victimes. {\pos(192,217)}C'est une punition. {\pos(192,217)}On fait le ménage. Des coupables vont tomber. Ça fera prise de siège. Les Douanes ont un agent infiltré chez les Salvadoriens et je dois le protéger. Il faut le cueillir sans alerter les autres. Il peut nous aider. Quatre salles de cinéma, {\pos(192,217)}des restaurants, des boutiques. {\pos(192,217)}On peut venir à pied des HLM et du centre médical. {\pos(192,217)}On dirait une communauté. {\pos(192,217)}Ces gens travaillent dur. {\pos(192,217)}Inutile qu'ils prennent le bus pour aller dépenser leur argent. {\pos(192,217)}Vous savez, pour la fusillade de rue ? Oui, c'est affreux. Les Byz Lat ont dû se venger des meurtres de San Marcos. Ça ne m'étonne pas. Wyms veut faire le ménage chez les gangs. {\pos(192,177)}Tous ceux qui se font remarquer. Mexicanos, Salvadoreños. Une blitzkrieg contre les Latinos. {\pos(192,217)}Une mesure de prévention {\pos(192,217)}pour la sécurité de la communauté. Entre mes contacts avec les médias et votre poids commercial, on peut convaincre la presse et le quartier qu'on est là pour aider. Ces gens ne voient pas des Latinos en nous, mais un promoteur et un ex-flic. Le bercail est en danger. Si Wyms n'améliore pas ses chiffres, on aura moins de policiers dans le secteur. À quoi bon tout ça si on ne peut pas protéger les gens d'ici ? Des femmes et des enfants salvadoreños ont été blessés. Balayer leur communauté ne les protégera pas. Ça revient à les attaquer. Un agent infiltré chez les Salvadoriens nous aidera à résoudre l'affaire de la fusillade. Mais on doit le cueillir sans éveiller les soupçons. Le nettoyage évite de le griller. Je ne peux pas agir seul. Aidez-moi à vendre ça. Dites-moi quoi faire. Salut, bonhomme. Je t'ai manqué ? À ton avis ? Où tu étais passé ? J'ai roulé, j'ai réfléchi. Ou tu t'es fait sucer par ta négresse mineure ? - Surveille ton langage. - C'est pas ça qui m'inquiète. M'envoie pas ces saletés à la gueule. J'ai laissé un message pour que tu m'attendes pas. C'était il y a 24 h. Tu sais quoi ? J'ai attendu ! J'ai plus de batterie. Je savais pas ce qui t'était arrivé ! Je suis désolé, ça va. J'avais des trucs à régler. Je te jure... J'étais complètement flippée. Je suis allée voir Vic. - Je l'ai pas cru quand il a dit... - Tu as vu Vic ? Comme tu rentrais pas, je t'ai cherché au bercail. Tu lui as dit quoi ? J'ai demandé où tu étais. Il m'a foutu la trouille. Pourquoi, Mara ? - Tu lui as dit quoi ? - Je sais pas. - J'ai juste... - Tu as parlé de Lem ? C'est ça ? Je crois qu'il a compris. Putain ! Qu'est-ce que tu lui as dit d'autre ? Qu'il y avait pas de secrets entre nous. Tu sais qui est ce mec ? Ce qu'il a fait ? Ce qu'il peut faire ? Pas qu'à moi, mais à vous ! Qu'est-ce qu'il a fait ? Vous deux, qu'est-ce que vous avez fait d'autre ? - Quoi ? - Ça suffit ! Il va leur parler de Lem ? - Tu iras en prison ? - Il dira rien. Tu peux pas aller en prison. Il dira rien à personne parce que je sais tout ce qu'il a fait. Tu es une menace. Il faut qu'on parte, qu'on quitte Los Angeles. Je sais. J'ai demandé aux Moeurs de me reprendre. Je bosserai un an, j'amasserai de quoi pouvoir partir. Mais je dois d'abord prendre quelques précautions. Comment ça ? Je veux pas que tu dises un mot. Écoute-moi. Prépare un sac pour Jackson et toi. Léger, mais de quoi vivre un moment. - Qu'est-ce que... - Écoute-moi. C'est un plan de secours. Au cas où on devrait filer en vitesse. Merde ! Je dois voir Corrine demain. Elle va me donner des affaires de bébé. Tu sais quoi ? C'est bien. Passez la journée ensemble. Vic nous fera rien pendant qu'on est avec sa famille, hein ? Nos deux cibles principales. Octavio Menez donne les ordres en l'absence de Guardo. Le SWAT, ne le lâchez pas. Mon équipe s'occupe de Santi Galas, le second des Byz Lat. Les autres, vous savez ce que vous avez à faire. On y va dans 15 minutes. Ces ordures vivent en famille. Il y aura des vieux et des gosses. Mollo sur la détente. Ronnie, embarquez Hernan. Il faut une nouvelle tête. Il vit avec deux gangsters. Alors, vas-y à fond. La chambre est au sud-est. Agent Talbert, des Douanes. N'agissez pas sur un de mes hommes sans passer par mon service. Le temps presse. On a pas le temps de contacter Washington. On a besoin du mot de passe du contact. - Je ne donne pas mon accord. - Tant pis. - On s'en passera. - Je mettrai fin à ça. Des fédés en costard qui font le ménage ? Autant peindre une cible sur Hernan ! On n'a pas de comptes à rendre à vos supérieurs. On y va. Le mot de passe est "rayon de miel". S'il vous le demande, laissez-le partir. Mettez-vous en place, attendez mon signal. Rayon de miel. Merde ! Santi est sorti par-derrière ! - Police ! - Vite ! Pas un geste ! Bien joué. - Je peux vous aider ? - Shane Vendrell. Un des gars de Vic. On peut parler une minute ? Une minute. Que voulez-vous ? Il y a quelques semaines, vous avez parlé à Vic de votre regretté mari. Sur le séjour de Ben au Mexique, ses contacts sur place. Vic a dit que c'était pour boucler l'affaire. En fait, je travaille sur un cas similaire. J'ai besoin que vous me donniez ces informations. - De quoi s'agit-il ? - Je ne peux pas donner de détails. Mais vous allez devoir me parler. Sinon, c'est du refus de coopération. J'ai été mariée à un flic pendant 20 ans, connard. Ne me menacez pas avec vos salades. Sortez. - Vos filles savent, pour votre père ? - Quoi ? Qu'il a volé la municipalité et déshonoré la police pour une pétasse latino ? Son vomi l'a étouffé, il est mort comme un clodo dans un taudis. Vous voulez que vos filles voient les photos ? Je veux ces contacts d'ici ce soir. Sinon, vos filles sauront la triste vérité. Inutile de me raccompagner. On sait pourquoi tu as accusé les Mexicains pour San Marcos. Mais on ne sait pas la vérité. Les Mexicains préparent un gros coup. Les Byz Lat chassent le cartel hors de Mexico. Les Salvadoriens veulent leur part. La boucherie de San Marcos, c'était pour leur demander de partager. Partager quoi ? Seuls les capitaines le savent. D'où le service que j'ai demandé. - Je dois gagner mes galons. - Et le bras ? - J'ignore comment il a fini là. - Il faut pas que la fusillade suscite une vengeance. Négociez une trêve entre patrons salvadoriens et Byz Lat. Les tireurs doivent payer. C'est pas moi qui fais les règles. Si on coince les tireurs, on les envoie à Chino. Les Salvadoriens les accueilleront au couteau. Tu peux convaincre le grand patron salvadorien de se satisfaire de ce massacre ? Octavio me nommera pas capitaine si je parle comme Gandhi. Parle comme Trump. Dis-lui qu'il faut régler la brouille pour que chacun se remette au boulot. Je vais voir. Vous savez qui visaient - les Salvadoriens à San Marcos ? - Non. Je me grillerais en demandant. Les Salvadoriens resserrent les rangs. C'est trop dangereux pour vous. J'ai passé six mois dans une prison salvadorienne et deux ans avec ces animaux. Ne me retirez pas de l'affaire. Si je l'aide à régler cette brouille et à gagner ses galons, on saura tout sur ce que les gangs mexis mijotent. J'ai besoin d'une minute. Les Moeurs ont appelé. Shane veut récupérer son poste. C'est logique. Lem est plus là. Moi, je vais peut-être me faire virer. - Il a raison. - Vous saviez pas ? Il a demandé 15 jours sans solde. Le temps que vous partiez d'ici. Où vous voulez en venir ? Son congé lui sera refusé. Il faudra deux semaines pour traiter la demande. - Vous allez bosser ensemble. - Bien. - J'y retourne. - Ne partez pas comme ça, Mackey. S'il s'est passé un truc entre vous qui affecte le boulot, je dois savoir. Ce qui a affecté notre boulot, c'est notre ami qui a explosé. Si Shane vous gêne, voyez le nouveau chef de brigade. Je suis qu'un assistant, désormais. Les Byz Lat et les Salvadoriens collaboraient. Tu les payais pour protéger ton trafic. Vous, les Byz Lat, vous savez que vous devez vous entendre avec ces malades. Sinon, c'est une grenade au cul. - C'est toi que j'ai au cul. - Et ça te fait quoi ? Si les tireurs de la fusillade de rue tombent, ta vie sera nettement plus facile. Et plus lucrative. Ça saignera tant qu'ils se seront pas vengés. Règle ça ou tu es coincé. On connaît les Salvadoriens qui ont découpé tes cousins. On attendait des infos de l'Immigration. On va les cueillir dans quelques jours. Ils peuvent se perdre sur la route du bercail... et échouer dans un quartier dangereux. Va savoir. Dis-moi où les larguer. Si je sacrifie mes gars et que je balance les tireurs. Sang pour sang. C'est la tradition. On est quittes. La rue se calme, tout le monde se remet au boulot. Laissez-moi passer un coup de fil. Impossible à localiser. Portable jetable. Prends tout ton temps. Où on va trouver les tueurs de San Marcos ? Quelque part. Tôt ou tard. C'est la veuve de Gilroy ? Nanc'. Tout va bien ? - Que mijote ton type ? - Qui ça ? Le putain de péquenaud du Sud. C'est intéressant. - Que se passe-t-il ? - Il est venu aujourd'hui. Il voulait les infos que je t'ai données. Les contacts mexicains de Ben ? - Il a parlé d'affaire secrète. - Je suis pas au courant. J'ai parlé sous le sceau du secret. - Si on sait pour l'argent... - Aucun risque. Pour l'IGS, c'est moi qui ai trouvé ces infos. L'affaire est classée. Vous êtes tranquilles. Si j'appelle l'IGS, ils sauront de quoi je parle ? - Ça ne finit jamais. - Je m'occupe de Shane. Il a menacé de donner à mes filles les détails scabreux : détournement de fonds, liaison, photos de l'autopsie. J'ai tout fait pour les protéger du naufrage de ce connard. Rappelle-le à l'ordre, sinon... Je m'en occupe. Désolé. Il va passer ce soir, tard. De quoi il s'agit ? Shane se prépare pour l'hiver. Il cherche les contacts au Mexique de Gilroy. Il a peur de toi ? Il a demandé à être muté aux Moeurs. Il protège ses arrières. Il va se méfier de nous ? Je veux parler au boulanger. Je suis Yezik. Vous désirez ? C'est quoi, cette merde ? - Barazek. - Pas étonnant ce soit gratos. Dégueu. On dit qu'un gars de la vieille école, Kesakian, dirige ta boulangerie. Faut que je lui parle. Je connais pas de Kesakian. Le code de l'hygiène est enfreint 12 fois dans la pièce. J'ai le droit d'ouvrir tous tes fours. Je trouverai que des barazek à moitié cuits ? - Je peux transmettre un message. - Bonne idée, Yezik. Dis à Kesakian que j'ai une offre à lui faire. Je suis flic et incontournable. Shane est tellement inaccessible par moments. Vic parlait beaucoup du boulot ? Pas vraiment. J'essayais de le pousser à se confier. J'ai fini par laisser tomber. - Shane me raconte des trucs. - C'est sûrement mieux. Ça vous rapproche. Franchement, il y a des moments où je préférerais qu'il dise rien. Ça me fait peur. La police a ruiné notre couple et l'a endurci. Il était pas comme ça quand je l'ai connu. Il était adorable. Il a traversé une mauvaise passe. - Les accusations de l'IGS... - Oui, c'étaient des conneries. Il est pour rien dans le meurtre de Lem. Je sais. - Tant mieux que ça soit arrangé. - On est tous soulagés. Ce sont les à-côtés du boulot qui me font le plus peur. Tu vois ? Non, pas du tout. Je vais chercher à boire. Eduardo Romero. Secrétaire d'État au Commerce. Eduardo père travaille aux Finances. Que fait le bras de ce type à Farmington et où est le reste du cadavre ? Tu sais vraiment où tu vas ? Je draguais les nanas de la fac quand j'étais jeune. Pour pas les ramener dans mon taudis, je venais ici et je disais que c'était chez mes parents. Ça marchait ? - Si tu savais ! - Comment tu t'en sortais ? On entrait jamais. Je prenais une maison allumée, je disais que mes parents étaient là et qu'on devait aller chez elle. Les cuisses s'ouvrent vite quand elles croient les parents friqués. L'ex d'Eduardo s'est trouvé un riche gringo. Je peux t'en apprendre sur les femmes. Note tout, je lirai ça quand j'aurai du temps. Kesakian ? - Un associé, Ellis Rezian. - C'est quoi, ce bordel ? Je veux parler à Kesakian. Désolé. Vous voulez parler affaires. On est de bonne foi. Kesakian est isolé. Les rumeurs doivent être vraies. La vieille école revient au quartier ? On veut apprendre la loyauté et le respect aux jeunes. Je peux vous aider à donner l'exemple. Nos relations avec la police - sont pas bonnes. - Couper des pieds, ça mine l'entente. - On aimerait réparer ça. - Justement, je suis réparateur. Il y a une station-service sur Talmage, tenue par des Iraquiens. Ils ont leur propre fournisseur de carburant arabe. C'est louche. Ils financent peut-être Al Qaida. Mieux vaut que je me renseigne. - Je préfère. - Moi aussi. Merci d'être venue. J'espère que c'est important. On a des questions à vous poser. - À quel sujet ? - Votre ex-mari. - Quand l'avez-vous vu ? - Ça fait des années. Avant mon remariage. On se parle de temps à autre. Pourquoi ? On a trouvé le bras d'Eduardo parmi plusieurs cadavres. Mais on n'a pas le reste du corps. Le gouvernement mexicain vous a contactée au sujet de sa disparition ? On aimerait savoir ce qu'il faisait à L.A., qui étaient ses contacts. Il venait ici, deux ou trois fois par an. Vous savez pourquoi ? Des affaires familiales à gérer. Je n'en sais pas plus. Il descendait dans un hôtel de Korea Town. Il pouvait s'offrir mieux, mais l'endroit est tranquille. On avance sur Romero et San Marcos ? Romero est descendu à l'hôtel sous un pseudo deux jours avant qu'on lui coupe le bras. C'est pour ça qu'on le trouvait pas. Le gérant ne l'a pas revu. Il nous a donné le numéro de sa Mercedes. Elle a été louée à l'aéroport de Los Angeles. La voiture n'a pas été rendue. Le conducteur de la voiture a découpé les cadavres ou connaît le coupable. Ces voitures de location ont une balise. On y va. - Les Salvadoriens sont à bord. - Voyons ce que font les Mexicains. On règlera notre accord une fois seuls. Les Byz Lat veulent bien agir. Je peux donner trois tireurs. Les témoins en ont vu six. Pour moi, ils étaient trois. Arrêtez de chercher les autres. - On a pas mieux. - Trois tueurs en liberté ? - Et trois en taule. - Ça permet de boucler l'affaire. Faites-les venir. Les autres finiront par tomber dans notre filet. L'endroit où tu m'as emmené et menacé ? Larguez les Salvadoriens là-bas. On leur présentera la machette. Tu veux des renforts ? Si Santi nous piège ? Les trois tireurs peuvent être dix. C'est un accord réglo. Il veut qu'on oublie ce que mijotent les Byz Lat. Il s'en tire bien en nous donnant ces blaireaux. Tu vas pas y croire. Qu'est-ce qu'il y a ? Attire leur attention, on y va. C'est parti ! - Mains en l'air ! Police ! - Contre le mur ! Contre le mur ! Mains sur la tête ! Bouge pas. Tout le monde à bord. Il y a une Mercedes noire dans le garage. - Pas un geste ! - Mains sur la tête ! Demi-tour. Eduardo Romero ? On a trouvé le reste de votre corps. - On est de la police. - Bien. Partez. On a des questions à vous poser. Qu'avez-vous au bras ? Je travaille pour le gouvernement mexicain. Immunité diplomatique. - Allez-vous-en. - On vous emmène à l'hôpital. Pas de chèques de voyage ? Le consulat est furieux. Il paraît que Romero a refusé de venir ici. On l'a embarqué pour son bien. Il a eu le bras tranché. Immunité diplomatique, Dutch, protocole international. Il a été amputé pendant un massacre, il avait une mallette pleine d'argent liquide. Il se trouvait à San Marcos. Le consul mexicain va arriver et adieu, Romero. Comment faire ? Romero tient à l'argent autant qu'à son bras. Il ne partira pas sans. Si on veut qu'il reste, on fait en sorte que ses 230 dollars se perdent. Si la somme est saisie, on doit prévenir les Stups et leur envoyer l'argent. 35 % des billets portent des résidus de drogue. Beaucoup d'argent, beaucoup de tests. Ça peut traîner un moment dans le système. Je peux m'attendre à des appels de diplomates furieux. Mais si Romero reste assez longtemps à L.A., on bouclera l'affaire. Embarquez cette mallette avant qu'il sorte son joker. Ouvre. Ta caution a été payée. Allons-y. Voici les tireurs mexicains qui ont ruiné la fête. Dommage que vous puissiez pas faire connaissance. On a libéré les tireurs. Espérons que Hernan tiendra parole. J'en suis sûr. Grâce à nous, le sang ne coule plus. Pour l'instant. - Merci encore pour les jouets. - De rien. Désolée si j'en ai trop dit. Je suis préoccupée... Pas de problème. Je sais ce que c'est. Il s'est passé un truc entre Vic et Shane. C'est grave. Je me mêle pas des affaires de Vic. Je me mêle de celles de Shane. On est mariés. Je m'inquiète pour lui. Parle au père de tes enfants. Tu penses que Vic va lui faire du mal ? Dis à Vic qu'on veut pas d'ennuis. Lui aussi est en danger. Quoi ? Il a autant à perdre que nous. Voire plus. Qu'est-ce que tu racontes ? Dis-le-lui. - Pompe numéro 1. Combien ? - Tout. - Je veux voir les factures. - Mon carburant est légal. C'est moi, le flic, Abdul. À moi de voir si c'est légal. Il vous faut un mandat. Regarde mieux mon insigne. Ça m'autorise à éplucher tes comptes. Je suis citoyen américain. Pas à mes yeux. Tu attends une livraison ce soir. Pétroles Nawzad. La Sécurité intérieure les a à l'oeil. Tu vas refuser cette livraison. N'importe quoi ! J'ai besoin de carburant. Un autre fournisseur passera demain remplir tes citernes. - Quel fournisseur ? - Je sais pas trop. Mais j'imagine que ça finit par "ian". Les Arméniens. Ils vous ont mis sur le coup ? Personne me met sur un coup. Je suis qu'un type qui veut défendre les intérêts de son pays. Je repasserai pour vérifier ton patriotisme. Où est Hernan ? Il m'a parlé de 20 minutes de retard. Je sais. On a perdu le contact. Comment ça ? Vous auriez pu le griller ? Non, notre opération était strictement confidentielle. Merde ! Claudette Wyms, capitaine du bercail. J'ai trouvé ça sous de la paperasse en m'installant dans mon bureau. Ben avait ça sur lui quand on l'a arrêté. On ne vous les a pas rendus. Vous pensez que c'est le moment de me les rendre ? Vous sembliez perturbée au bercail. J'aimerais vous aider. Ce n'est rien, c'est réglé. J'ai deux filles. Un peu plus âgées, même différence d'âge. Moi non plus, je n'ai aucune photo de mon ex. On est douées pour les choisir, hein ? Le mien avait ses démons. Il a reçu une balle dans la tête. Ma fille aînée était assise à côté de lui. Comment elles s'en sortent ? Ça a l'air d'aller. On ne sait jamais ce qu'elles ont en tête. Non, elles ne disent rien. Au bout d'un moment, on ne demande plus. Bonsoir. Il vous arrive de culpabiliser ? De leur avoir infligé ces saloperies ? Plus maintenant. Vous avez de la chance. En cas de besoin, appelez-moi. Il y a quelques semaines, Vic a voulu savoir comment Ben trouvait de l'argent au Mexique. Vous lui envoyiez des mandats. Je serais complice. Le choix est dur quand on est épouse et mère. Vendrell est venu me demander les mêmes infos. Il était à cran. Je refuse que Vic ou ses types... Je les empêcherai de vous nuire. 1-Tango-13, j'ai un Blanc, sans doute mort. Il me faut une ambulance. Plutôt super ou plutôt ordinaire sans plomb ? Ne reviens plus ici. Tu viens tenir chaud à la veuve ? Tu as détruit assez de familles. Laisse la sienne tranquille. T'inquiète. C'est pas une grenade. C'est les infos sur Gilroy. Bonne chance pour l'élevage de chèvres. La police de Juarez cherche de bons <i>hombres</i>. Tu crois que si je fuis, je passerais le même accord que Lem ? Celui dont tu savais tout ? J'ai été à meilleure école avec toi. Je savais qu'en touchant à Nancy, je te ferais venir ici. En terrain neutre. Pour pouvoir te donner ça. C'est quoi ? L'original est bien au chaud et à l'abri. S'il arrive quoi que ce soit à ma femme, mon fils ou moi... même à mon facteur, n'importe qui de proche de moi... ça atterrit sur le paillasson de l'IGS. Pense à tout ce qu'on a fait