L'accord était la réputation de votre fille contre mon boulot. Olivia Murray, des Douanes. Fédéral ? Une curiosité officieuse ? Notre chef a suspendu l'enquête. Si je relie le cartel à un lascar d'ici, - Olivia est de retour. - Le bercail vous est ouvert. Les Arméniens savent, pour le train ! - Ils voulaient tuer ta famille. - Dans quoi tu nous as fourrés ? Voici Cruz Pezuela. Il représente une entreprise de construction soutenue par divers intérêts mexicains. Le cartel achète Farmington ? Le chantage. Pezuela les embarque tous pour Cartelville. - Tu vas m'expliquer ? - Les dossiers que les Mexis utilisent pour s'imposer... T'as fait croire qu'il avait tout vendu aux Armos. Ce qui a amorcé la vendetta qu'on a provoquée entre Rezian et les Mexicains. Bravo. - Où est le carton ? - Je savais que vous résisteriez pas à vous en servir. Je le garde, jusqu'à ce que je le remette à la Justice. Et les dossiers ? Ce carton a donné de grosses couilles à Rezian. Cet enfoiré de Rezian a récupéré ce qui est à moi. J'ai braqué votre train et j'ai pas peur de vous le dire. Au lieu de te rendre les 2 millions, je vais t'accorder 3 vœux. Une fois que t'auras eu tes 3 repas, tu quitteras la table repu, heureux et quitte. Ça me dégoûte de sourire à un type qui a balancé une grenade à Lem. On a besoin de Shane. Faut le tranquilliser, comme à l'époque. On va tous surmonter ça et se tirer de cette situation. Alcool mis à part, tu devais surveiller ton frère Matthew. C'est à vous de vous en occuper. À qui tu crois parler, là ? Au seul parent présent. T'avise jamais de pousser ta mère comme ça. T'as compris ? Faut que je parle à Cass. M'excuser de m'être emporté. On est en retard pour l'école. Passons. Je l'ai privée de sortie. Elle est furax. C'est pas le moment idéal pour discuter. Je t'en prie. J'ai un créneau, là. Entre. Ton père est là. Ouvre. Écoute. Pardon de m'être emporté. J'y suis allé plus fort que je voulais, désolé. Tu m'entends ? Bien. Tu nous dois quand même une explication. On t'avait confié certaines responsabilités. Tu nous as laissé tomber. On te parle ! Excuses acceptées. Je suis prête. On finira plus tard. Ton comportement aurait pu avoir de graves conséquences, merde ! - Ne jure pas. - Je me suis excusé et j'attends que tu m'expliques ton comportement. Explique-moi le tien. J'ai pas à me justifier ! Toutes ces enquêtes. C'est toi, le criminel. - Assez ! - Je suis ton père ! - Tu l'as voulu, pas moi. - Allons-y. Je resterai ton père, que ce que je t'enseigne te plaise - ou non ! - On s'en va ! La planque de Rezian. - Je vois ça. - Ça a cramé tôt ce matin. - Deux morts. - Rezian ? Inidentifiables. Les hommes de Pezuela doivent chercher le carton. Ils pensent toujours que les Arméniens l'ont. Si Rezian est cané, ça fait un gars de moins à savoir pour notre dette. On a passé ce marché avec Rezian. S'il est mort, on peut se retrouver à la case départ. - Grillades. - Les enquêteurs sont entrés ? Inutile. Les incendiaires n'ont même pas caché les bidons d'essence. On a des douilles de 9 mm. Ils ont été touchés à la tête. Aujourd'hui, c'est la marche en mémoire du génocide arménien. La rue est encadrée d'Arméniens. Ça va grouiller de monde. Bizarre de choisir ce jour pour se venger en interne. Les Arméniens ont de nouveaux ennemis ? Les Mexicains se seraient frottés à eux dernièrement. C'est la rumeur. Si c'est la guerre, je veux pas que la commémoration devienne un champ de bataille. On peut essayer de renvoyer Shane voir Ellis Rezian. On lui fera identifier les corps. On se voit au bercail. Tant mieux, si Rezian est mort. Coupe la tête et les tentacules s'agitent. C'est un risque. Écoute-moi. Commençons par vérifier qu'il est en vie. - C'est bon. - Content de te voir debout. - Si j'étais pas parti hier... - Tu m'as déjà remercié. J'ai perdu deux de mes lieutenants. C'était les Mexicains ? Ils t'ont raté en taule. Ils allaient pas renoncer dehors. Ils veulent quoi ? Ils ont perdu des dossiers. Apparemment, leur valeur justifie de déclencher une guerre. Deux lieutenants cramés le prouvent. Vous pouvez remonter à la source de la rumeur, non ? Je veux rencontrer ceux qui ont cramé ma boutique et tué mes hommes. Mes hommes sont morts sur une erreur des Mexicains. Je leur parlerai pour leur faire comprendre. Ils t'ont planté. Et tué tes hommes. Et tu veux prendre rendez-vous ? Pour répondre, faut riposter. Ils sont trop puissants. Ils sont en surnombre. Et en leur montrant que vous avez pas les couilles de riposter, tu veux obtenir la paix ? Ils flaireront ta faiblesse - et l'exploiteront. - On a pas leurs dossiers. Quand ils le sauront, ils chercheront ailleurs. Si je t'arrange ça, ce sera le 2e service que je te rends. Plus qu'un, et moi et ma famille serons à l'abri. Si la rencontre a lieu avant que coule encore du sang arménien. Il est temps d'arrêter cette guerre. Pas encore. On connaît les proches de Rezian. Et y en a 2 de moins. Il est temps d'en finir, tant qu'on peut éviter l'hécatombe. Je sais que tu n'envisages pas d'organiser cette rencontre. J'envisage de l'organiser. Tu me caches encore un de tes dénouements-surprise ? On n'a pas que Rezian à faire plonger. Je vise Cruz Pezuela. Celui qui finance la campagne d'Aceveda ? Il achète Farmington avec l'argent du cartel. S'il y parvient, tout le secteur sera sous la coupe - des Byz Lats. - Et c'est notre problème ? Tu dois voir plus grand. C'est mon dernier round pour garder mon insigne. Pezuela sera la cerise sur le gâteau. Pourquoi y mêler Rezian ? Pour relier Pezuela au cartel, il faut le pousser à la faute. Le carton aux renseignements lui appartient. Si Pezuela veut vraiment le récupérer, il fera de quoi atterrir en taule et éliminera notre épée de Damoclès arménienne. D'une pierre deux coups. Et si Pezuela coopère pas et qu'on doit choisir un camp ? Une chose à la fois. Adaptation et sous-titrage : Strike Team : Our Gang Avec Bbsiocnarf, KB... (1.03) GENOCIDE Rezian veut rencontrer les chefs mexicains. Il a pigé vos signaux de fumée. Il est prêt à passer un marché. Je paierai pas pour récupérer ce qui m'appartient. Je vous paie pour ça. Je vous offre l'opportunité de revoir votre carton. Vous me payez pour ça. Pas intéressé ? Rezian se fera une joie de le garder pour s'en servir à loisir. Ou vous n'avez qu'à brûler tout East Hollywood pour y arriver. C'est ce qu'on a de plus intelligent à faire. J'organise ça. Mais ils veulent voir les chefs. Je me jetterai pas dans la gueule du loup arménien au bras d'un de vos ouvriers. Voici Amando Rios. Il parlera pour moi. Il fait pas très chef. Il est moins imbibé de tequila que le reste de vos hommes. Une seule condition. S'ils viennent à cette rencontre sans les dossiers, qu'ils ne viennent pas du tout. - Entendu. - Une rencontre ? Je t'expliquerai quand l'inspecteur Mackey nous aura communiqué les détails. Rios n'est pas le chicano lambda. Y a que le cartel pour aimer sa tronche. Julien se rencarde sur lui. Je dis quoi à Rezian ? La vérité. Pezuela n'enverra son gugusse que si le carton l'attend. La rencontre aura pas lieu. On a l'air réglo pour les 2 camps. Ils se doutent de rien, en guerre. Pas d'Amando Rios en Californie, d'après notre ordinateur. C'est un incendiaire ? Ça se pourrait. Il serait lié à un cartel mexicain. Trop gros pour notre base de données. Creuse plus profond. Je vais chercher une plus grosse pelle. L'entrain de la 1re année dans la brigade de choc ! Surveille-le. Il nous faut ces infos, mais si Rios se fait embarquer, le plan contre Pezuela tombe à l'eau. Je doute que Julien puisse le dénicher. C'est vous qui m'avez appelée. Je réclame pas de cocktail, mais sachez que je me suis tapé les bouchons. Laissez-nous une minute. Merci d'être là. Vous aviez besoin d'un service. Je vous dois bien ça. Asseyez-vous. On a tiré le mauvais numéro sur l'incendie criminel - de Little Armenia. - C'est vous qui avez une flopée d'indics à East Hollywood. C'était des Mexicains. Julien est sur un suspect, mais... on risque de pas avoir le bras assez long. Donnez-moi un nom, je m'en occupe. Amando Rios. Si c'est lui, il nous le faut au plus vite. Connais pas. Je vais chercher. Je vous dis ça dans une heure. Effraction au pied-de-biche. Lloyd Denton l'a signalée. C'est lui qui a tiré. Que faites-vous là ? Binôme avec Hanlon. Obligatoire une fois par mois. Victime non identifiée. Denton était seul et a entendu la vitre se briser. Ils ont une arme dans la maison. On lui a parlé ? Pas bavard. Il est paniqué. Vu l'incendie de Little Armenia, je vous aurais cru au bercail. Je me tiens au courant. Attendre encore m'aurait empêchée de faire mes heures sur le terrain. Le chef adjoint vous fera pas une fleur ? J'ai pas demandé. Phillips sait que vous êtes malade. Il sait aussi que mon travail ne s'en ressent pas. On dirait bien une effraction. Un parent doit être présent pour sa déposition. Pas de père, mais on a appelé la mère à son boulot. Entendu ? On y retourne. Soyez prudentes, dehors. Elle est chiée de pas mettre son uniforme. Bonjour, Lloyd. Inspecteur Wagenbach. Voici l'inspecteur Billings. Un agent va vous accompagner au poste. Votre mère nous y rejoindra. Pourquoi Luis s'introduirait-il chez nous ? Vous connaissiez la victime ? Oui, on est dans le même lycée. Hanlon et vous sur le terrain, vous pétez des gueules ? Vas-y doucement. La capitaine est procédurière. Julien m'a fait un rapport. Amando Rios ? Ça sonne mexicain. Rios fait partie de nos suspects, mais je doute qu'il mène quelque part. Vous avez retrouvé Rezian ? Deux de ses lieutenants en cendres : Matavian et Bozian. Il a parlé du souci avec les Mexicains ? - Il est aussi perdu que nous. - Il peut pas se venger sans cible. Voyez Olivia. Les fédés pourraient nous aider, pour Rios. C'est parti. Tina, venez me voir quand vous aurez fini sa paperasse. Le fils Denton est dans la 1. Et voici la mère. Mme Denton. Inspecteur Wagenbach. Il s'est introduit chez nous. Lloyd ne faisait que se défendre. Il ne devrait pas avoir de problèmes. Votre fils nous dit ce qui s'est passé et vous pourrez y aller. D'accord ? Je faisais mes devoirs dans ma chambre quand la fenêtre a été brisée. Quand avez-vous réalisé que Luis était l'intrus ? Après-coup. J'ai entendu quelqu'un entrer, et je suis allé dans sa chambre. - Prendre le revolver ? - J'ai pensé me cacher le temps qu'il ait ce qu'il voulait, mais il... s'approchait, donc je suis allé chercher l'arme. On doit vivre dans ce quartier depuis le départ du père de Llyod. Cette arme, c'est pour notre sécurité. - Elle avait déjà servi ? - Seulement au champ de tir. Qu'il comprenne qu'une arme est une grande responsabilité. On a pris des cours de prévention. Vous vous connaissiez, avec Luis ? Il devait même ignorer mon nom. On traîne pas avec les mêmes personnes. Il y avait son ami Diego qui faisait chier tout le monde. J'essayais de pas les croiser. Pourquoi s'introduire ? J'ai jamais rien fait à ce jeune, maman, je te le jure... Ce n'est pas ta faute. En tout cas, il est mort par ma faute. Ça va être encore long ? On a d'autres questions, mais allez manger un morceau, restez un peu tous les deux. Le reste peut attendre. Le môme a pas l'air bien et il a réponse à tout. On aurait dit l'interrogatoire parfait. J'ai appris un truc de ce paquet de théories de complots qu'est ta tête : le Wagenbach-mètre devient rouge, il faut écouter. Le gros dur se fait descendre par la tête de turc. Allons cueillir l'ami Diego, voir ce qu'il a à dire. Je peux entrer ? Le bébé ? Je viens de le coucher, il dort. Tes parents savent que tu es là ? Il ressemble à qui, maintenant ? Vous ou mon père ? Chérie, je suis assez surprise. Qu'est-ce que tu veux ? Vous parler de mon père. J'ai lu des trucs en ligne sur ce qu'il fait. On dit qu'il a volé des trucs, qu'il fait du mal et enfreint la loi. - C'est ton père. - Il a tué Terry Crowley ? Kavanaugh pensait que oui. Tu ferais mieux de t'en faire pour l'école, ce genre de choses. - Je dois savoir qui il est vraiment. - Alors, parle-lui. Il vous aide à élever Lee ? Il vous donne de l'argent ? Je ne lui ai rien demandé. Vous avez pas tort. Tu devrais y aller. C'est pas avec moi que tu devrais parler de ça. Pourquoi le défendre ? Il vous met enceinte, puis vous jette. Ça se fait pas. Attends. Je reviens. Bouge pas de là. Vous rigoliez pas sur les délais. Le nom de Rio n'a rien donné de notre côté. Désolée. Ça risquait pas. Pourquoi le croire lié à l'incendie ? Intuition. Il fallait que j'épuise toutes mes ressources, à savoir vous. Une fille, une "ressource" ? Rare. Je garde un œil sur Rios. Et si vous avez quelque chose de votre côté, tenez-moi au courant. Si Rios apparaît pas sur leur radar, il est peut-être pas l'homme clé du cartel qu'on veut. Il fait peut-être leur sale boulot, mais s'est pas encore fait prendre. On fait quoi, pour Rezian ? On va lui annoncer la mauvaise nouvelle. On a lancé ton rameau d'olivier aux Mexicains. Pas de réunion tant que tu leur rends pas leurs dossiers. C'est le moment de faire un autre vœu. Arrangez la rencontre. Je viens de te le dire. Pas de dossiers, pas de réunion. - Qu'est-ce qui t'échappe ? - J'ai ce qu'ils veulent. Je suis d'accord pour leur rendre. Tu nous jurais ce matin que t'ignorais ce qu'ils cherchaient, - maintenant, tu l'as ? - Qu'est-ce qui t'échappe ? T'avais les dossiers mexis depuis le début ? On les a depuis deux heures. On fait pas venir les Mexicains sans un minimum de garanties. Ces infos... Qu'est-ce qui peut avoir tant de valeur ? T'es là pour ta dette. Le reste te regarde pas. Organisez la rencontre. Il a grandi. T'es censée être à l'école pour ce contrôle de rattrapage. Quelles notes tu vas avoir ? Tu me punis, je m'enfuis. Allez, on y va. - Lâche-moi ! - On rentre, tout de suite ! Mon sac est à côté. Va le chercher. Merci de m'avoir appelée. Je t'en prie, comme ça, je sais ce qui m'attend. Elle a posé beaucoup de questions sur Vic. - Tu lui as répondu ? - C'est pas mon rôle, mais elle est en colère. On l'est toutes. On a parlé à l'ami de Luis, Diego Vargas. Ils vendaient de la drogue à l'école. À court, - ils avaient besoin de liquide. - D'où son intrusion chez nous. Lloyd, vous auriez parlé à Luis d'argent ou de bijoux qui auraient été dans la maison ? Je vous l'ai dit, on s'est jamais vraiment parlé. Quelqu'un connaît vos habitudes, - que votre mère travaille beaucoup ? - Possible. Mais je crois pas. Et vous n'avez pas réalisé que vous tiriez sur Luis ? Il vous l'a déjà dit. Quand avez-vous su qui c'était ? En m'approchant du corps. - Et vous avez appelé les secours ? - Immédiatement. Ça a dû être dur... tout ce sang. Je peux y aller, maintenant ? J'ai répondu à toutes vos questions un paquet de fois. Diego a dit que Luis était persuadé de trouver 1 000 dollars en liquide quelque part chez vous. L'objet le plus onéreux que l'on ait est une télévision 25 pouces, inspecteur. Il est tout ce que j'ai. On s'inquiète pour votre fils. Le tir est visiblement justifié. On devrait vous renvoyer chez vous. Mais les victimes de crime ont des difficultés psychologiques. À son âge, j'ai peur que Lloyd ne soit pas en mesure de gérer ça émotionnellement, surtout sans père. Il a déjà tellement souffert. Ça doit être dur de l'élever seule. Je fais de mon mieux. Je lui répète l'importance de faire ses devoirs et d'être bien élevé. - Je suis pas allée à la fac. - Comment il s'en sort, à l'école ? Ses professeurs trouvent qu'il ne s'applique pas. Il refuse de faire ses devoirs, mais réussit toujours ses contrôles. Mais en moyenne, il a C. C'est typique des QI élevés. Lloyd a dit qu'il faisait ses devoirs quand Luis est arrivé. Je suppose qu'il m'écoute enfin. Pourrait-on rester en contact ? Je voudrais m'assurer que Lloyd ait toute l'aide nécessaire. Sans problème. Parfait. On sait que Rezian ment. On peut pas anticiper ses mouvements, on doit se préparer à tout. Il nous utilise pour les atteindre. Comment sont les lieux ? Pas de caméra, deux entrées, je pourrais vous couvrir d'ici. Préviens Rezian : trois hommes maxi, pas d'armes. Comment tu vas t'en sortir en jouant double jeu ? En restant neutre. Donc, si ça part en couille, - tu devras t'en occuper. - Pas de soucis. Au moins, on sera tous les trois sur le coup. Si t'as un meilleur plan, je prends. Il a trouvé le toutou de Pezuela, Rios. - Il veut qu'on le retrouve là-bas. - Alors qu'Olivia a fait chou blanc ? Le super flic plein d'entrain a réussi à le dénicher. Coffrer Rios nous donnerait le temps de découvrir ce que mijote Rezian. Ça grillerait Vic avec Pezuela. On doit empêcher Julian de faire foirer nos plans. Venez. J'ai un pote à la Patrouille frontalière. Ils surveillent Rios. - Ils le suivent ? - Pas assez d'effectifs, mais ils savent que Rios a de la famille ici. - Super. - Je fais de mon mieux. Les voisins l'ont vu entrer il y a 2 h. On prend l'arrière. Police. Ouvrez, on veut parler. Police. Ouvrez. Dernière chance, ouvrez. Police, ouvrez ! Cuisine : R.A.S. - Chambre : R.A.S. - R.A.S. La télé est allumée. On vient de rater quelqu'un. Jetez un œil, cherchez des preuves de présence de Rios. Terminé, avec le Lloyd ? Parce que ton sixième sens nous aidera pas, sans preuve. Profil : homme, très intelligent, famille instable, en échec scolaire, abandonné par son père. Et la mère a le béguin pour le Dutch. Manifestement, désordre génétique. Le gamin est pas bien. Bon. Admettons qu'il ait attiré sa bête noire pour le tuer et se venger de ses offenses. J'ai pas senti de colère chez Lloyd. J'ai rien senti. C'est le problème. Il a vu quelqu'un mourir, comme si de rien était. On pense que Ted Bundy a sévi dès l'adolescence. Ils gagnent en assurance à chaque nouveau crime. - Leurs méthodes s'améliorent. - Attends. OK, pour la théorie du piège. Mais ce môme, tueur en série ? Faut un début à tout. Vous connaissez les règles, on reste cool. Une fois ta place regagnée et ton plateau redressé... on pourra commencer. Tout le monde est là. Qui s'ouvre en premier ? Un malentendu nous cause beaucoup de problèmes. Où est le carton ? On l'a pas. Merde ! C'est pas ce qu'il nous a dit ! J'ai organisé ça - car tu disais l'avoir ! - Tes hommes m'ont planté en taule, ont tué 2 des miens aujourd'hui. Tu t'es fait entendre. - Tout le monde respire un coup. - Ça n'a rien à voir avec nous. Reculez. Je suis venu sans arme pour prouver que les Arméniens n'ont rien à gagner à cette guerre. Alors, dis-moi, qui a notre carton ? Je sais pas d'où vient la rumeur, mais je peux pas rendre ce que j'ai pas. On est des hommes d'affaires. Si tu nous laisses tranquilles, les meurtres d'aujourd'hui seront oubliés, et on t'aidera à retrouver ce que tu as perdu. Rezian ment comme un arracheur de dents. C'est ce qu'il veut : faire douter pour s'en tirer. Ça sent la vente désespérée. À quoi sert un ripou qui vend des craques ? - Mes infos sont sûres. - Vous êtes le seul à accuser les Arméniens, mais j'attends toujours la preuve. Un jour, le carton disparaît. Le lendemain, Rezian échappe à un séjour à la centrale. Même toi, tu peux faire le rapprochement. C'est pas suffisant. On devrait chercher ailleurs. À l'âge de Lloyd, on ne doit pas gérer seul des situations anxiogènes. Il n'est pas seul, inspecteur. Désolé. Bien sûr. Mon père est mort quand j'avais 6 ans. - Je suis navrée. - Ça date. Mais je sais ce que ça fait de grandir sans référence masculine. Chuck n'était pas vraiment une référence, de son vivant. Il buvait... beaucoup. À mon âge, il y a un vrai marché des célibataires. J'ai jamais ressenti le besoin de me ranger. Et vous n'avez pas à le faire. Inspecteur Billings, vous ne voulez pas un café ? Merci. Par contre, où sont les toilettes ? Deuxième porte, à gauche. Sachez que je suis là, en cas de besoin. Votre profil de poste ne parle pas des visites à domicile, inspecteur. Je suis pas du genre à compter mes heures. Et, s'il vous plaît, appelez-moi Dutch. Lloyd a des amis à l'école, quelqu'un à qui parler ? Il y a peu de Blancs. Ce n'est pas un problème, mais la drogue, et les gangs... J'ai toujours espéré qu'il se trouve une copine. Il est plutôt mignon. J'étais pas prêt avant la fac. Certains sont plus lents. Vous devriez nous ramener Lloyd. Si vous voulez qu'il supporte tout ça, on peut... monter un dossier, avec la vidéo de l'entretien, et obtenir des fonds pour des séances avec un psychologue. Vous connaissez les bureaucrates... Il faut passer toutes les étapes. Si vous pensez que c'est la chose à faire... - Quoi ? - <i>Il entre.</i> Désormais, pour me joindre, appelez. Il nous faut une victoire arménienne publique. Si vous m'aidez, je vous promets que le premier domino tombera aux pieds de Pezuela. - Pourquoi les Arméniens ? - Pezuela croit qu'ils ont le carton compromettant. Entretenons cette illusion, c'est tout. C'est notre meilleure chance de faire sortir Pezuela du bois. Depuis que le maire a reconnu le génocide arménien, les partisans réclament un mémorial. - Parfait. - Les fonds sont bloqués chaque année, par le même homme. Et M. Istanbul au poing d'acier, il est dans le carton ? Je crois pas qu'un mémorial fera beaucoup de bruit. Peu, mais ça résonnera auprès des bonnes oreilles. Donnez-moi un nom et j'agis. Vous le connaissez. C'est le contrôleur des finances. Robert Martin. Pezuela a quoi sur lui ? Délit d'initié. J'espérais le libérer du chantage, pas lui en faire. Je ferai rien qui pourrait gêner votre pote. C'est une campagne de longue haleine. Habituez-vous à faire des dégâts. Le contrôleur Martin, s'il vous plaît. Un ami qui a des infos sur le groupe Berkeley. - Quoi ? - <i>Ce sont ses mots.</i> - Qui est-ce ? - <i>Le délit d'initié</i> est un crime, vilain garçon. - J'ignore de quoi vous parlez. - <i>Mais non.</i> Les infos sur votre achat très lucratif, elles ont changé de mains. Et ces mains sont intéressées par les intérêts arméniens.</i> C'est très vague. Une chose pourrait satisfaire leur chauvinisme :</i> l'annonce d'une commémoration de leurs ancêtres par la pierre. Le mémorial ? Non, c'est trop tard. Non, pas si on a des infos de première main,</i> comme avec Berkeley. Vous avez des appels à passer. J'aurais aimé le faire moi-même. Ce connard a jamais remboursé - mes services. - Il t'aurait reconnu. Maintenant, il va le sentir passer. La seule question est : quand Pezuela va-t-il réagir ? Le contrôleur des finances a annoncé la construction d'un monument commémorant le génocide arménien. Et alors ? Un bout de marbre remet en question vos plans pour la ville ? Robert Martin qui soutient soudainement les Arméniens, ça veut dire que Rezian a menti. Vous aviez raison. Rezian sortirait ses atouts pour un monument ? Pas très futé. En effet. Mais ça veut dire que mes dossiers restent peu exposés. Les plans seront présentés à la communauté, cette après-midi. Rezian ne résistera pas au plaisir de se montrer. On était d'accord. Pas de victimes civiles. Je vois une arme au rassemblement à Little Armenia, et vous cherchez le carton tout seul. - Aucun civil arménien sera blessé. - Attendez. Je trouverai un moyen de le récupérer. Faites vite. Une fois que vous aurez lu et signé votre déposition,</i> on aura fini. Votre père vous manque ? Ses bons côtés, je dirais. Je me souviens à peine de mon père. Il serait sûrement fier. Être inspecteur semble être une profession plutôt honorable. Une autre signature. Lloyd étant mineur, etc. Cette partie, là, où vous étiez quand vous avez entendu l'effraction de Luis, que faisiez-vous, au fait ? Il est écrit que je faisais mes devoirs dans ma chambre. Vous avez beaucoup de dessins de vous-même, non ? Beaucoup de grands artistes ont fait des autoportraits. Vous vous considérez comme un artiste ? Pas vraiment. Je dessine pas si bien, à vrai dire. On peut faire plein de choses pour être appelé artiste. Quelle matière ? Quelle matière étudiez-vous quand vous avez entendu Luis entrer ? Chimie. Votre mère dit que c'est pas votre fort. Je fais des efforts. Deux-trois trucs, en parcourant cette déposition, me chiffonnent. Êtes-vous sûr que ça s'est passé exactement ainsi ? C'est la vérité, oui. Luis est venu récupérer de l'argent facile, en plein jour, avec vous prêt à vous défendre. Je ne m'attendais à rien. Je faisais un devoir de chimie. Je peux vous le montrer. Vous avez entendu l'effraction, êtes allé dans la chambre de votre mère prendre son arme. Vous avez dû apprendre qu'une arme se range non chargée. Vous avez donc eu le temps de charger l'arme alors que vous l'entendiez approcher ? C'était l'adrénaline, j'imagine. Étiez-vous nerveux, tremblant, en essayant de mettre les balles ? J'avais peur, oui. - Vous n'avez vu le visage de Luis... - Qu'en m'approchant de son corps. Pourquoi, 10 heures après avoir tué, vous avez l'air d'avoir tourné la page ? Rien que pour se marrer, laissez-moi vous raconter la version des faits si ça avait été un meurtre. Vous auriez pu dire à Luis qu'il y aurait de l'argent chez vous. "Fais croire à un cambriolage. On partage 50-50." Seulement, quand Luis entre par effraction, vous l'attendez pour le tuer. Pour voir ce que ça fait. Une expérience scientifique que vous pourriez réussir... Se tenir près du corps, la vie qui le quitte, le regarder mourir. Pour certaines personnes, ça donne un sentiment de Superman. J'ai jamais été friand de BD. Signez cette déposition si vous êtes d'accord. Vous savez, c'est normal, lors d'une telle tragédie, que le survivant s'en veuille. Promettez-moi de ne plus faire ça. Je tâcherai. Nous sommes satisfaits du soutien du conseil. - Quelle surprise. - Je ne rejette pas la cause, mais les dépenses inutiles sur les évènements gratuits. Le conseil est ravi que vous ayez changé d'avis. Vous voyez quelqu'un zyeuter Rezian ?</i> Des dames qui devraient s'épiler, mais aucun Latino. Tant que c'est pas fini, on quitte pas Rezian des yeux. - <i>OK.</i> - <i>S'il y a un tueur,</i> il tirera avant les discours, quand la foule n'est pas encore attentive.</i> La cause arménienne mérite autant d'être représentée qu'une autre ethnie. Bien sûr. Ce mémorial est l'une des rares fois où nous n'étions pas d'accord. Un médecin ! Un fonctionnaire est mort. 2e crime à Little Armenia aujourd'hui, et on a toujours pas avancé sur le premier. Ce problème arméno-mexicain est réel. On essaye toujours de comprendre comment ça a commencé et qui. Alors, je ne veux pas qu'il n'y ait que Julien qui s'éreinte. Vous et moi, c'est fini. Gardez votre fric. Vous tenez une place importante. C'était un putain d'assassinat ! Martin avait rien à voir avec votre embrouille arménienne. Vous le tuez pour envoyer un message : "Se servir du carton mènera à ça." On s'était mis d'accord, mec. Contenir la violence. Et je suis toujours flic, putain ! Plus pour longtemps. Et pas sans moi. Priez pour que ça vous explose pas à la gueule. Vous êtes là pour ça. Entre le feu que vous avez allumé et le meurtre du contrôleur, vous nous avez créé un sacré merdier. Vous êtes rémunéré pour ça, non ? Oubliez la rémunération ! Vous feriez mieux de me donner un pigeon pour l'incendie tout de suite, ou je vous jure, je ferai en sorte que ce carton reste à Little Armenia définitivement. Se tenir près du corps, la vie qui le quitte, le regarder mourir. Pour certaines personnes, ça donne un sentiment de Superman. J'ai jamais été friand de BD. 16 ans, il sait déjà comment tuer et s'en tirer. Il aurait craqué. Même s'il avait avoué, ç'aurait pas été recevable. Et si j'avais raison ? Tu t'amuses parfois à penser que non ? Si on fait rien, Luis n'est que sa première victime. C'est un jeune. Il a déjà sorti le meurtre parfait. Il dit peut-être vrai. On saura jamais. Avant la deuxième victime. Tout ce qu'on a sur Rios. J'ai essayé. Il est pas dans notre base. Essayez encore. Il serait lié au meurtre de Little Armenia ? Conseiller David Aceveda, - agent fédéral Olivia Murray. - M. le conseiller. Je vais enquêter davantage, alors. Merci. - Mec, je savais pas. - Vous m'avez poussé à vous donner une victoire arménienne et leur marche a viré à l'assassinat. - Ça n'a jamais été prévu. - Martin était mon collègue, Vic. Vous vous foutez peut-être de qui doit mourir pour sauver votre poste, mais j'ai pas signé pour ça. Vous avez signé dès que vous avez fricoté avec Pezuela. Je veux Pezuela en prison et qu'il disparaisse de ma vie de suite ! Martin méritait pas la mort, mais on a du concret. - Et qu'on ne peut prouver, Vic. - Peut-être bien. Mais c'est pour ça que j'ai fait appel à Olivia Murray. Si elle peut trouver un lien entre Rios et le cartel, ça nous protège. Pezuela tombe, je garde peut-être mon poste et la mairie reste une possibilité. - C'est qui ? - Pedro et Miguel. Ils sentent encore la fumée. Le témoin avait peur de se présenter, avant le meurtre de Robert Martin. Bien. Assurez-vous que toute la brigade soit reconnaissante. Pourquoi tuer le contrôleur ? Il a soutenu votre cause. Les Mexicains voulaient montrer qu'eux, non. Ils me croient mêlé au projet de mémorial du génocide ? On doit retrouver ce carton. - Bonne chance. - J'ai besoin de votre aide. Votre dernière faveur. Puis ton ami et toi ne serez pas punis par mon organisation. Très bien. - Tu as une seconde ? - Bien sûr. Deux, même. Je veux que tu signes ça. Ça concerne Lee. Mon avocat l'a écrit. Avocat ? Depuis quand un porte-parole parle pour nous ? Ça veut dire quoi, cette merde ? Que tu renonces à tes droits parentaux. - On en a parlé. C'est à l'écrit. - Je vois ça. On s'entend plus ? On s'entend toujours. Alors, pourquoi c'est à l'écrit cette fois ? Pour qu'il n'y ait aucune confusion par la suite. Tu me le rendras, OK ? Vous avez oublié de me taxer d'une contribution ? Cette fédé du foyer, est-elle très proche de la vérité ? L'agent Murray cherche à faire tomber le cartel. Lier Pezuela à eux est gagnant-gagnant pour nous tous. Il me semblait avoir déjà vu son nom. C'est confirmé. Elle est dans le carton ? Ce qui signifie que le visage actuel de votre plan est sous les griffes de Pezuela. Vous lui avez dit quoi ? Il l'a dans sa manche. Vous lui avez dit quoi ?