depuis 15 ans déjà. Tu lui as balancé une grenade et tu t'es tiré ? J'ai tué Lem. Pars avant que je te tue. Imagine tout ce qu'on a pu faire de mal. S'il m'arrive quelque chose, ça atterrit à l'IGS. Les Arméniens savent, pour le train ! Diro voulait tuer ta famille. Je rembourse ta dette en services. Dans quoi tu nous as fourrés ? Pour la semaine. Je compte sur toi pour veiller sur ma famille. Cruz Pezuela. Il représente une entreprise de construction soutenue par divers intérêts mexicains. Le cartel achète Farmington ? - Pezuela est le lien. - Le chantage. Voilà comment Pezuela les embarque tous pour Cartelville. Pour coincer Cruz, on doit se faire confiance. On est les deux seuls à avoir la clé. Il y a plus de 100 dossiers compromettants. Un seul suffira à me rendre mon insigne. On a rien d'autre pour nuire à Pezuela. Vous allez les compromettre en tant que preuves. Je vais avoir besoin de toi pour mettre ma famille à l'abri. Fais croire à Rezian que les Mexicains sont son pire souci. Le Don latino te veut hors jeu pour poursuivre leur révolution. - Je vais te protéger. - J'ai quand même déjà donné l'ordre de s'en prendre à la famille de ton ami. Faut qu'on sache combien d'Arméniens savent qu'on a braqué le train. Ça s'arrange, entre nous deux, non ? Bosser avec toi pour protéger ma famille, j'ai fini par l'accepter. Mais te faire confiance, j'en suis encore loin. Ça repère les micros. - Inutile. - Va dire ça aux fédés. T'as su, pour le nouveau top 10 du maire ? Paraît qu'il a un boss arménien dans le collimateur. Les fédés veulent rafler la mise. Exit les Kesakian, reste que toi. Y a rien. Perte de temps. Jusqu'ici, on s'arrêtait aux préliminaires. Pour passer au pieu, je veux me protéger. Bon. J'ai du boulot, alors on s'y met ? Ton boulot attendra. J'ai une mission à te confier.</i> Que ça traîne pas, j'ai pas que ça à faire.</i> Votre police va détruire les armes saisies. Je sais, ils le font chaque année. - On les veut. - Les gardes du SWAT me laisseront sûrement me servir. Les armes sont stockées avant d'être convoyées. Trouve où et mets la main dessus. Tu veux des armes ? Ce sera plus simple d'en trouver ailleurs. Celles-ci ont été traitées, nettoyées. Et intraçables, grâce à ta ville. Je vais devoir dire non, sur ce coup-là. Pas le choix. Je m'en fous. J'ai dit non. Tu viens de tuer ton ami et sa famille. Te prive pas. Tue Mackey. Tue sa famille ! Je vais pas sacrifier ma carrière pour toi !</i> Et je passerai pas ma vie à rembourser</i> la dette d'un autre ! Tu devais compenser nos pertes. Et sauver ta peau à la centrale ? - T'as déjà oublié ? - Une compensation monétaire. - <i>Ces armes seront un acompte.</i> - <i>T'en demandes beaucoup, là.</i> Il me faudra un pourcentage, vu les risques. Je te donnerai un chiffre, mais dis-moi ce que tu comptes en faire. On les fera sortir de l'État. T'as pas besoin d'en savoir plus. Bien, la stratégie. "Tue sa famille." C'est ce qu'on a fait de plus judicieux avec eux. Je nous ai donné une chance d'en finir. En donnant un camion d'armes intraçables à Dieu sait qui ? J'ai enfin réussi à nous assurer de la survie de tes gosses. - En sacrifiant des innocents ? - Ça, on en sait rien. - Rezian négocie avec nous. - On sait toujours pas qui est au courant, pour ma dette. Je le vois pas se porter volontaire de sitôt. On a pas le choix. Tant qu'on sait pas jusqu'où remonte la menace sur ma famille, - faut jouer le jeu. - Alors, suffit de court-circuiter la B.A. annuelle de la police. On aura peut-être pas à voler les armes. Peut-être qu'on nous les donnera. Et comment ? J'ai un joker dans ma manche. Bonjour. - Fallait pas venir. - Où est le carton ? Celui qu'on doit ouvrir ensemble. Je savais que vous résisteriez pas à vous en servir. Votre présence le prouve. - Vous l'avez pris ? - Je le garde, jusqu'à ce que je le remette à la Justice. J'ai pas le temps pour vos conneries ! On travaille toujours de concert. Tout ce qui a changé, c'est que c'est moi qui ai le carton. On est à deux doigts d'exposer Pezuela au grand jour, et ça marchera que s'il croit que son carton est dans la nature. Et c'est toujours le cas. Si Pezuela est malin, il n'est entré en contact avec aucun de ses pions, je dois donc le relier directement au cartel ou vous n'aurez fait qu'aider les fédés à anéantir les carrières de chacun d'eux. Avant que l'un d'eux puisse sauver votre place, c'est bien ça ? Quand vous le remettrez enfin à la Justice, on se demandera pourquoi vous avez attendu. Je tentais de comprendre ce que j'avais trouvé. De trouver qui a tout rassemblé. Je pourrais leur dire ça, ou que vous avez tenté d'extorquer le fauteuil du maire. Ça vous incriminerait aussi. Ouais, mais je suis en fin de carrière. Vous pourriez faire durer le bobard, et garder vos distances avec tout ça. Si, bien sûr, je raconte cette histoire ce jour-là. Ne cherchez pas le carton. Vous ne le trouverez pas. Pas besoin. Je vous ai, vous. - Et ce joker ? - Raté. Pour le faire, va falloir aller au charbon. - Où est le stock ? - Les armes sont gardées - à cinq endroits. - Le barbecue est dans 48 h. Elles doivent être au même endroit. Mais lequel ? Ça fera louche de demander juste avant - leur vol. - Si on le fait, on passe un nouveau marché avec Rezian. Qui c'est ? - Qu'est-ce qu'il fait là ? - J'aurai pas les armes tout seul. Il est plus motivé que personne. S'en prendre à ma famille, ça a joué. Mais je la défendrai d'une façon ou d'une autre. - Et faudrait se fier à lui ? - Surtout pas. J'ai braqué votre train et j'ai pas peur de vous le dire. Mais c'était déjà de l'argent volé. - Toi et qui d'autre ? - Moi, feu mon ami Lem et deux de ses potes d'une autre ville. Je saurais même pas où les chercher. Shane et Ronnie n'ont rien à y voir. On a qu'à te tuer, alors. Les pieds tranchés, c'est usé. T'as comblé le vide, mais t'es nouveau. Tu veux asseoir ton autorité, et tu es dépassé par la menace mexicaine qui pèse sur toi. Alors, rends-nous - notre argent. - Désolé, y a plus d'argent. Mais je vous propose une solution qui nous arrangera tous. - Mets-y un terme. - D'abord, je dois savoir où iront les armes après livraison. À Chicago, en train. Il est temps qu'on voie le bout de ce tunnel. Donc, au lieu de te rendre les 2 millions, je vais t'accorder trois vœux. Les armes seront le premier. Fais bon usage des 2 autres, qu'ils soient plus utiles que le trou dans ta tirelire. Mais une fois que t'auras eu tes 3 repas, tu quitteras la table repu, heureux et quitte. Il a pas à poser ses conditions. Pour votre guerre contre les Mexicains, vous aurez besoin d'aide. - Et d'infos. - Les écoute pas ! Crois-moi ou non, mais t'auras pas mieux. Adaptation et sous-titrage : Strike Team : Our Gang Avec Bbsiocnarf, KB... (1.02) MONEY SHOT Rezian y croit, mais ce con de Khalulian va nous faire chier. Je sais. D'abord, on sort les armes. Après, on trouve où elles vont. - On s'en tape. - Pas moi. Tu les connais. S'ils veulent des armes, ils les auront. Par nous ou quelqu'un d'autre. Ce qui compte, c'est que je nous ai trouvé le bout de ce foutu tunnel. Je peux vous aider ? Oui, à sauver les miches de mon équipier. On avait une arme qui aurait dû finir aux scellés. Mon con d'équipier l'a perdue dans la pile qui alimentera le barbecue Smith & Wesson. Et voilà que l'ordure qui a tiré sur 2 personnes va être rejugé. - Faut qu'on récupère l'arme. - Trop tard. On a encore 2 jours. Mais elles sont à l'entrepôt de saisie - de San Fernando. - Allons-y. - On la trouvera. - Y a près de 8 000 armes, là-bas. Vous trouverez l'aiguille dans cette botte de foin ? Le proc devra jouer de son charme au lieu de s'appuyer sur des preuves. Une fille est là pour une disparition. - Donne-lui la paperasse. - Elle l'a remplie hier. - Y a du nouveau. - Je suis sur le point - de faire autre chose. - Les mots croisés ? Fléchés, en fait. Donne ça à Dutch. Si elle a des jambes, il sera partant. Une jeune fille est dehors : Marisol Griego. Une de ses amies a disparu : Wan Lee, 16 ans. 16 ans ? Une fugue. Votre amie Wan aurait été enlevée ? On devait se voir après le lycée pour manger un bout. Elle cherchait à garer son scooter. Et j'ai vu un homme l'embarquer dans un SUV. Un policier a appelé sa mère hier. Elle a dit qu'elle avait pas disparu. Qu'il y avait erreur. Wan n'est pas venue à l'école. - Elle a raté un examen. - Parfois, les gosses sèchent l'école. Wan est très studieuse. Elle veut aller à Stanford. Il lui est arrivé quelque chose. Mme Lee ? Inspecteur Wagenbach. Vous êtes la mère de Wan Lee ? Une de ses amies s'inquiète de ne plus avoir de nouvelles. J'ai déjà parlé à la police. Il n'y a aucun problème. J'ai quand même un cas de disparition. Si je peux lui parler, - après, je vous laisse. - Elle n'est pas là. - Où est-elle ? - Revenez quand mon fils sera là. Je préférerais en finir maintenant. - Elle s'est absentée quelques jours. - On va lui téléphoner. Vous en parlerez à mon fils. Mme Lee, est-ce que tout va bien ? S'il lui est arrivé quelque chose... Tout va bien. On n'a pas besoin de vous. Merci. Elle dit que Wan s'est seulement absentée quelques jours. Je préférerais consacrer mon temps à de vrais crimes. La mère a peur et cache la vérité. Si t'étais venu, tu l'aurais vu. Je vais te croire sur parole et rentrer au bercail. Salut, Vic. Je suis à San Fernando. Si on arrive à entrer, sortir sera facile. Les armes doivent être dans l'entrepôt principal, avec les caisses de luxe. Rien de tel qu'une Merco tunée. Rezian avait raison sur un truc. Tant qu'y a pas les media, ces armes sont gardées comme de la merde. Y a un garde à l'intérieur. Incapable de se protéger lui-même. Pas étonnant avec les restrictions budgétaires. Tu sais, ce dealer, on avait troué son mur</i> pour une affaire de meurtre. Il s'appelait comment ?</i> - C'était pas le Cramé ? - <i>Je crois bien.</i> - Pourquoi ? - <i>Je l'ai vu en caisse, récemment.</i> Il s'est payé une Escalade flambant neuve. Les affaires marchent. Je vais le trouver et je te rappelle. Une mystérieuse invitation ? Oui, on a infiltré une bande locale d'Arméniens. Notre indic nous a informés de l'imminence d'un gros vol d'armes. Ça vous intéresse ? Ça s'annonce comment ? Encore mieux que la dernière fois. Ça a pas dû être facile d'infiltrer votre homme à ce point. N'importe qui d'autre ferait tout pour ne pas ébruiter l'affaire. Je ne suis pas n'importe qui. Vous êtes un de ces rares flics qui aime partager ses bons plans. On est pas tous dans le même camp ? Mon père me disait toujours : "Un garçon te rend service une fois, ça peut être par gentillesse. "Mais s'il te rend deux services, "c'est qu'il en a après ton argent ou après tes fesses." Votre père devait faire fuir les garçons à coups de bâton. Un baseballeur de Louisville, et il n'hésitait pas à s'en servir. Et on ne m'a pas à la carotte, partager deux arrestations ne vous donne aucun droit, sachez-le. Pour info, je suis pas en odeur de sainteté dans le coin. On essaye de me faire quitter la police, donc je vais faire un maximum de ménage avant de partir. Et je me tape complètement de savoir qui aura les honneurs. Ça vous intéresse, ou pas ? Capitaine ! Ça va ? J'ai à faire. Que refusiez-vous de dire au sergent ? Un certain Larry est venu dans mon sex-shop pour investir dans mes films. - Quelle bonne âme. - J'en sais, sur Larry. Son truc, c'est la drogue. Il paye ses actrices avec de la coke. Évidemment, je l'ai jeté. Parce que vos obscénités sont au-dessus de ça ? Ça vous dit, un salaud de trafiquant de drogue qui blanchit de l'argent ? - Racontez ces rendez-vous. - Il a vu ce que je fais. Pas intéressé. J'y peux rien s'il apprécie pas le corps de la femme mûre, comme moi. Qu'est-ce qui l'intéressait ? Homme-femme, femme-femme, 2+1, cul à la bouche, interracial. Marre d'opprimer les citoyens ? Je ferai de vous un homme riche. Pour le moment, ça me va. Si ça change, je vous fais signe. Appelez Larry et organisez un rendez-vous. Suivez-moi. Tina pourrait venir avec vous, comme appât ? Qu'on s'occupe du type du porno ? Ça concerne plutôt les Mœurs. C'est une affaire de stupéfiant. Larry doit se fournir quelque part. Remontez la piste de la drogue. Où sont Vic et Shane ? Vic recherche un indic. Shane et lui sont dessus. S'il vous faut des renforts, appelez-les. Je veux voir tes papiers, le Cramé. - J'ai fait quoi, mec ? - Permis de conduire. N'importe quoi. Carte grise. Chouette caisse. Je vais devoir t'arrêter pour défaut de permis et de carte grise. - T'as les deux dans ta poche ! - Rebelle-toi et on ajoute un refus d'obtempérer. Super caisse, vraiment. Tu les présentes, point. On prendra le relais. - Prêts ? - Et Vic ? - On va pas s'en sortir sans lui ? - Ça va ? Oui, je suis dans le perso. Attends qu'il propose de la drogue. Ne lui demande rien. Sinon, on aura un vice de procédure. Tu me l'as déjà dit la dernière fois. - Très bien. - Allez. Il était temps que t'arrêtes ces trucs dégueu avec les vieilles. - Content que t'approuves. - T'as déjà fait ça ? J'ai fait que deux vidéos amateurs avec Devon, mais je viens d'arriver en ville. - <i>C'est pas un problème ?</i> - <i>Non.</i> - Devon ? - Son petit ami. On voulait commencer ensemble. Petits, mais naturels. T'as déjà fait de l'anal, ma douce ? - J'attends le bon moment. - Je pourrais commencer avec elle le temps qu'elle soit en confiance. D'accord, chérie, déshabille-toi. - Montre-moi comment tu suces. - Axl a pas parlé de démo gratuite. C'est une audition. Axl a dit qu'il était déjà venu vous voir et qu'il était toujours reparti les mains vides. Je me fais pas sauter si je suis pas payée. Ça n'a rien à voir, là. J'achète pas à l'aveugle. Qu'est-ce qui cloche, bébé ? Je suis juste un peu nerveuse. Te faut un truc pour te détendre ? Vous avez quoi ? - T'as un nom de scène ? - Persuasion. - Ça vous plaît ? - Ouais, ça me plaît. Si cela vous file une érection de plus de 4 h, appelez-moi, que je filme ça. Et ce sachet de poudre signifie que je t'encule aussi. Bienvenue dans l'industrie du X. Vous êtes en état d'arrestation. Naturelle, mais petite. Personne n'y touche avant les types du labo. OK. Déposez-la à Farmington. Je m'en occuperai. On met les véhicules de luxe à San Fernando. Consigne officielle. Où vous voulez. Enfoiré. Vu comme cette cocaïne est emballée, en petites quantités, tu vas être inculpé en tant que revendeur. Je la vends pas. Je la donne. Les filles - se donnent plus. - Dis-nous à qui tu l'as achetée. Demetrius Harms. Inutile que tu tombes si Harms est notre homme. - T'as fini. Dégage. - Quelqu'un pour me ramener ? Qu'un agent le ramène. Qu'il décampe. Alors, Larry ? Tu veux te rendre service ? - Votre fils est là ? - Non. On est passés par son magasin. Il est fermé ? Mme Lee, Wan a été enlevée ? - Wan n'est pas perdue. - Je veux la ramener, mais il va falloir que vous m'aidiez à l'aider. C'est vous, Wan ? - Je l'emmène où ? - Dans une salle d'interrogatoire. Vous devez attendre ici. Non, ma sœur... Mme Johnson de la Protection de l'enfance vous a expliqué vos droits. Vous allez devoir patienter. Désolé. Tu peux venir, si tu veux. Je devrais peut-être lui parler. Elle a l'air vraiment renfermée. On devrait essayer de fille à fille. Tu t'es fié à ton intuition. Fie-toi à la mienne. - Je veux juste t'aider, c'est promis. - Alors, laissez-moi rentrer. Tu rentreras dès qu'on saura où tu étais ces trois derniers jours. Je suis là. Ça change quoi ? Je crois que tu as été enlevée. - Et que ta mère a payé la rançon. - Vous me traitez de menteuse ? Je crois que tu caches quelque chose. Je sais, tu es fatiguée. Je vais te laisser partir, mais... Dis-moi juste une chose, tu veux ? Si tu n'as pas été enlevée, d'où vient cette rage ? Ne me dis pas que c'est parce que je te garde. T'es une fille bien.</i> Tu es brillante, que des A. Tu veux aller à Stanford, pas vrai ?</i> Tu as vraiment tout pour toi. Donc, d'où vient cette rage ? Et si je te disais une chose sur moi que personne ne sait ?</i> Il y a quelques jours, j'étais sur une affaire. On arrêtait des gens très dangereux. Je pensais que les autres agents avaient sécurisé la pièce dans laquelle j'étais, mais... Mais quelqu'un se cachait, ils l'ont pas vu. Je n'ai même pas vu son visage avant qu'il ne m'étrangle. J'arrivais pas... à lui enlever la main de mon cou. - Que s'est-il passé ? - J'ai vraiment cru que mon bébé allait perdre sa mère. Je n'avais jamais eu aussi peur, et en même temps,</i> je n'avais jamais ressenti une telle rage, je voulais le tuer. J'en ai encore envie. Ils m'ont violée... Des instructions ? Le flic a dit de pas y toucher. Ils attendent un technicien. Un autre arrivage ? C'était le dernier. OK, je ferme. Salut, Vic. C'est Ray Carlson. Matthew a le droit de sortir seul ? - Non, pourquoi ? - <i>Il est dehors.</i> Il descend la rue. - Où est Corinne ? - Partie depuis 1 heure. - Et Cassidy ? - À l'intérieur, avec une amie. Matthew ! Raconte ! Je m'en occupe. Je suis un ami des Mackey. Attendez ! Je connais pas les Mackey. Je vous connais pas. Mais ne l'approchez pas. Je peux appeler la police. - Tu ferais mieux de venir. - Merde ! - Ça se passe bien ? - <i>J'ai dû partir.</i> Et de ton côté ? Une petite prise, qui nous mène à grosse : Demetrius Harms.</i> On essaye de le coincer depuis qu'il est arrivé d'Oakland. - On y est. Ton aide serait bienvenue. - <i>Je suis coincé.</i> Pas moyen d'obtenir du renfort sans alerter la reine de Nubie ? Harms est censé être avec un seul type. Je me débrouille. Désolé de te laisser tomber. Coffre-le. On va chez Harms. - On doit lui lire ses droits. - Pas le temps. Harms est seul. S'il apprend que Larry est grillé, ça va changer. Ils vont bien, t'inquiète pas. - C'est quoi, ça ? - Vous êtes le père ? - Oui ! - Cassidy et Ellen buvaient de la bière, porte close. - Elle surveillait pas Matthew. - De la bière ? T'étais où ? La réunion parents-profs, tu te souviens ? - Tu l'as laissé seul ? - Cassidy le surveille tout le temps. C'était juste pour une heure. Comment je suis censée faire, toute seule ? Je suis flic. C'est mon ex. Les autres parents portent plainte, pour l'alcool. On arrête votre femme. - Je vais arranger ça avec eux. - Je peux vous laisser les enfants. Mais rien de plus. On doit l'emmener. Désolé. Je te suis. On va régler ça au bureau du shérif. Les quitte pas des yeux. Wan subit un examen gynéco à Mission Cross. Bon travail. C'est Danny qui l'a fait parler. Elle se souvient d'une maison vide, à côté d'une autoroute. Elle a vu une publicité par la fenêtre. Une lotion de bronzage, en espagnol. Je m'en occupe. Wan est à l'hôpital. Elle a été agressée sexuellement par ses ravisseurs. Ils vont effectuer un examen gynécologique. - Vous n'avez pas le droit. - Mlle Johnson, de la Protection de l'enfance, est avec Wan. Rassurez-vous, Wan ne sera pas seule. Rendez-nous ma sœur. C'est impossible. C'est une enquête criminelle. C'était pas un enlèvement. Je vais prendre un avocat. La voie est libre ? - J'ai dû m'absenter. - <i>T'étais censé</i> - faire le guet. - Corrine a été arrêtée. Tu déconnes ? J'ai payé la caution. - T'as trouvé ? - Oui, mais je dois passer le garde pour sortir. - Je suis loin et on est pressés. - <i>Très bien.</i> Je me démerde. Je te rejoins là-bas. Ici Vic Mackey. C'est en cours. Essaye d'ouvrir. Demetrius ! Dégage-le ! On fonce ! - Va à l'arrière ! - C'est vide. On a raté Harms. Envoyez une ambulance au 2489 Gorham. Officier blessé ! Ici. Rentre-la, je dois fermer. - T'inquiète, je reste pas. - Je m'en fous, bouge. - Il y a tout ? - Presque, j'en ai laissé un peu. C'est suffisant pour en siffler un. - L'endroit est sûr ? - Évidemment. Je le sens pas. Shane vous a dit que les fédés vous ont à l'œil ? On décharge ces merdes et on se barre. L'endroit est sûr. Viens aider ton ami. C'est une radio de flic. Vous vous êtes fait piéger ! T'as compris ? On doit partir. Laisse les armes. Comme tu veux, mais n'oublie pas, je t'aurais prévenu. Rez... Où tu vas ? C'est ridicule. Où tu vas ? À terre ! J'ai dit à terre ! Pas un geste ! Vous avez les résultats de l'examen ? Positif. Déchirure du vagin. J'ai eu toutes les agences vendant des maisons près d'une autoroute. Ces trois ont une vue partielle sur la pub que Wan a décrite. Merci, Steve. Salle d'interrogatoire 2. - Je prends mon manteau. - Oublie, j'ai besoin de toi. Je veux suivre l'affaire. Son frère prend un avocat. Je veux que tu les retiennes, le temps qu'on sache ce qu'il en est. Je lui montre le fichier des violeurs, pour qu'elle identifie un suspect. Le minimum Billings nous suffira peut-être. - Comme l'a décrite Wan. - Oui. L'histoire que tu lui as racontée, sur le type qui t'a étranglée... Inventée. Pour la faire parler. Efficace. Je suis là, tu sais. Si tu as envie de parler. Je dois être une bonne menteuse. Je parie que t'es content de m'avoir écouté. Explique-moi. Ils t'ont suivi, ou tu les as amenés ? Je viens de sauver tes fesses du grill fédéral. En entendant cette radio ? Estime-toi heureux. Je m'en suis tiré, mais pas mes gars. Et j'ai perdu les armes. Et t'évites la prison. Et nous aussi. - Sauf si ton gars nous a vendus. - Impossible. Mais si c'est vous, vous êtes morts. J'ai aucun intérêt à t'envoyer en prison. T'aurais plus rien à perdre à t'en prendre à ma famille. Réfléchis ! Vic a pris tous les risques pour te tirer de là. Tu nous blâmes car tu ignores qui veut te griller. Fais le ménage chez toi, avant de m'accuser de nouveau. Khalulian ? C'est pas un traitre. On va voir ça. Vire tout ce qui peut t'incriminer. - Personne ne connaît cet endroit. - Comme l'entrepôt, c'est ça ? T'as vérifié ? Oui, aujourd'hui. - Chaque pièce ? - Juste ici. C'est là qu'on parlait. Khalulian a un bureau, où il aurait pu parler de ce soir ? Par là. Khalulian est peut-être loyal, mais aussi stupide et imprudent. Prie pour qu'il ait pas dit nos noms. Barrons-nous. T'as échappé aux fédés grâce à nous, mais c'était qu'un début. Tu crois que les Mexicains vont disparaître ? Ils vont continuer jusqu'à obtenir ce qu'ils veulent. On voit comment tu envisages la prudence. Vous pouvez découvrir ce que veulent les Mexicains ? Peut-être. Mais d'abord, je veux connaître tes gars. Que tes proches, tes hommes de confiance. Je veux m'assurer qu'ils sont nets. Si c'est le cas, parfait. Merci. Tu avais tout prémédité, hein ? Sans m'en parler. Un truc dans le genre, oui. Et Rezian va me fournir une liste de ses membres les plus fiables. Tous ceux qui savent des choses sur nous et le train de l'argent. Je cherche à t'aider. T'as pas pigé ? Tu crois que je laisserais ces armes se retrouver dans la nature ? Que je laisserais trois gamins à Chicago se faire tuer pour sauver les miens ? Bon, Khalulian s'est fait choper. Il balancera peut-être pas Rezian, mais il va nous accuser, toi et moi. Laisse-le. Claudette savait. Elle savait, pour la descente ? J'ai dit qu'on bossait avec les fédés sur une info que t'a donnée Rezian. - C'était le seul moyen sûr. - Khalilian sait aussi, - pour le train de l'argent. - Et s'il parle, on dira que tu as pipeauté ça à Rezian pour rester près de lui. Alors, pourquoi ne m'avoir rien dit ? Je te fais pas confiance, t'as oublié ? C'est n'importe quoi. J'ai fait que protéger ta famille. Ce que je t'ai dit - s'est avéré, entièrement. - Mais t'as brandi ton dossier secret comme menace, à lister toutes nos merdes. Tu sais pourquoi j'ai fait ça. C'est moi qui suis à tes côtés, Vic. C'est toi qui me mets à l'écart, qui me punis. Et je vais te dire, tu joues un jeu stupide et dangereux. Je cherche qu'à t'aider à protéger la seule chose qui t'importe. Dans la une, Tony. C'est notre violeur ? Celui qui loue la maison. Probablement notre scène de crime. Des agents se plaignent des nouvelles tâches administratives. Vous avez déjà pensé à une assistante ? - Quelqu'un à l'esprit ? - Danny. Danny est sergent. Ce serait une perte de temps. Vos problèmes ne seraient pas dus à des assistants sous-exploités ou sous-qualifiés ? À quoi jouez-vous, Dutch ? Depuis que Lee est né, elle a changé. Une sorte d'instinct de survie maternel. Elle ne veut plus aller sur le terrain. - Elle vous l'a dit ? - Trop de fierté. Si ça vous va, ça l'aidera bien. Elle vous a identifié pour l'enlèvement. Le procureur pourra ajouter complicité de viol, plus d'autres charges ayant trait aux crimes sur mineure. Des idées ? Honnêtement, - si c'était toujours aussi simple... - Je ne l'ai pas touchée. Elle a eu des rapports sexuels avec deux autres mineurs. De son âge. C'était pas un viol. - Ni désiré. - Ce qu'elle a vécu - faisait partie d'une thérapie. - Une thérapie ? Pour guérir quoi ? Le frère de Wan a découvert qu'elle menait une relation homosexuelle. Joe était le chef de famille après la mort de son père. Il n'a pas apprécié que sa sœur les déshonore. Il voulait éviter à sa mère l'humiliation. Son frère vous a engagé pour... guérir son homosexualité par le viol ? Pour lui montrer une possibilité autre et préférable. C'était censé lui donner envie de coucher avec des hommes ? J'offrais un soutien positif à un moment critique. Pour ce qui est de Wan, j'ai bon espoir que cela ait été une réussite. Des preuves que Lee vous a engagé pour "guérir" sa sœur ? J'ai un document légal signé m'accordant une garde temporaire pendant que je la soignais. Et un chèque de 3 000 dollars. Combien ? 19 points de suture. Du neuf sur Harms ? On surveille sa voiture. Et j'ai parlé à un voisin. Elle m'a dit que Harms ne laisse jamais son chien dans la maison. Axl nous a grillés. Lui seul savait. Je l'ai laissé mijoter dans le foyer. - T'as prévenu Harms, dugland. - C'est qui, Harms ? Il savait. Son pitbull nous attendait. Tu y gagnes quoi ? Tu as davantage de relations avec lui. Vous faites fausse route, les gars. La décision revient à la DEA. Vu leur lenteur, faudra attendre 9 à 10 mois pour récupérer ta boutique. Balancer Larry me gênait pas. C'est un trou du cul. Mais griller un type comme Harms, c'est signer son arrêt de mort. Où est-il maintenant ? Où est-il maintenant ? On a récupéré plus de 900 armes à l'entrepôt grâce à votre collaboration. Vendrell avec Rezian a l'air de porter ses fruits. Le charme du Sud a son utilité. Merci de pas avoir grillé notre cible arménienne. Rezian toujours là, on peut s'infiltrer davantage et tout faire tomber. Khalulian ne pipe pas. Et n'a parlé d'aucun flic. Son infiltration a l'air intacte. Il doit être aussi loyal que Rezian le prétend. - Elle est où ? - Dans sa chambre. Cassidy, viens là. Cassidy, sors de là ! Où avais-tu la tête ? Alcool mis à part, tu devais surveiller ton frère Matthew. Il aurait pu être blessé, voire pire. Il a 10 ans. - Il est autiste ! - Il a rien eu. Ton frère se promenait seul dans la rue. C'est à vous de vous en occuper. À qui tu crois parler comme ça ? Au seul parent présent. - Tu me fais mal ! - T'avise jamais de pousser ta mère comme ça. T'as compris ? - J'ai pas fait exprès. - Lâche-la. - Compris ? - Lâche-la ! - On l'a pas élevée ainsi ! - Va-t'en. Je voulais pas l'attraper aussi fort. Laisse-moi gérer ça. - Je vais m'excuser. - Va-t'en. Tout de suite ! Tu as dit qu'on devait déménager. J'ai dû tout faire seule. T'étais où ? Dehors. Bien sûr ! Que je suis bête. Non, que tu rapportes à Corrine... ça, c'était bête de ta part. Quelqu'un devait agir pour Jackson et moi, car dès qu'il s'agit de Vic, tu fais que dalle. Où est le dossier ? La liste des merdes qu'on a faites avec Vic ! Tiens. Qu'est-ce que t'as fait... Bordel, Mara. Où tu vas avec ça ? - Le donner à Vic. - Tu peux pas. J'ai fait une copie. Je suis désolé. - J'aurais dû t'en parler. - Vic est toujours la priorité. - Je sais plus quoi penser ! - Je dois encore aider sa famille. Une fois la menace terminée, on disparaît de sa vie. Et notre famille ? Et moi ? Jackson, le bébé et toi passez en premier. Tu le sais bien. Faut seulement être un peu plus patients. Et je lui dois bien ça. Je voulais une sœur pour Lee. Plus maintenant. Ça te dirait d'assister Claudette à plein temps ? - L'aider à mener la barque. - Pourquoi ? Elle est un peu... instable. - Tu as vu. - Elle va bien ? Je peux rien te dire de plus. Elle le fera si elle veut. Non, elle va pas bien. Si elle n'a pas un soutien fiable, cet endroit pourrait en pâtir. Penses-y. Une injonction pour la libération de Wan. Timing parfait. M. Lee ? Vous êtes en état d'arrestation. - Pour ? - Enlèvement et complicité de viol. On y va. Peter Meyers a aussi été arrêté. Il est à l'étage. Il a des théories intéressantes pour soigner les comportements sexuels anormaux. Restez. On en parlera. Je prends ses empreintes. On y va. Que fais-tu ici ? - Je me faisais du souci. - Va-t'en. - C'est moi qui ai prévenu la police. - Laisse-moi ! Sale morsure. Et l'aboiement ? J'ai failli me faire mordre les couilles car on était trop rapides et pas assez. Je suis désolé, vieux. J'avais pas le choix. On a fait des choix par le passé. Faut les assumer. On va se sortir de ce bourbier. Non. Tout ce qu'on fait pour s'en sortir nous enfonce davantage. Et traîner avec Shane va nous faire plonger. - On a besoin de Shane. - Ça me dégoûte de sourire à un type qui a balancé une grenade à Lem. Tu sais ce que je risque. Je sais, oui. Mais je plongerai pas pour Shane. Ni pour toi. Rezian m'a donné sa liste de noms. À part Khalulian, qui a été cueilli ce soir, il n'y a que cinq types. Tous ceux qui savent, pour le train ? À part Diro, qui est dans la nature ou morte, oui. - On attend quoi ? - Protéger ma famille n'était qu'une partie de cette guerre. Démolir Pezuela, l'autre, et j'y suis pas encore. Voilà. Tout ce qu'il y a. Il n'y a pas de copie. Prends. Je peux rien faire de plus. Plus rien sur papier. J'ai parlé à Mara. Ce qui s'est passé avec Corrine... ça se reproduira pas. C'est mon sang que vous voulez ? Sortez l'aiguille, je le donnerai. - Je dois y retourner. - Attends. On a tous entendu des mensonges sur Lem. On le savait sous pression, apeuré, on pensait qu'il avait parlé. On saura pas ce qu'il aurait pu faire. Mais parmi nous, toi seul l'as vu. Ça m'énerve... et ça me fait mal... mais au vu des circonstances, tu as pris la seule décision que tu pouvais.