Tu me pourriras pas la vie - avec ce distributeur. - Mais si. - T'es mon héros. - Pourquoi ? Hanlon. Vu la façon dont elle parle de toi... Dutch a ses chances ? - Dutch ? - Il joue la carte du mentor. Tant pis pour toi, mon pote. - Tu as parlé à Shane ? - Il a tué Lem. J'ai fait ce que je croyais devoir faire. Si je te revois, je te tue. Pense à tout ce qu'on a fait de mal et de cruel. S'il arrive malheur à ma femme, mon fils ou moi... ça atterrit sur le paillasson de l'IGS. C'est moi, Kesakian. - Je veux parler au vrai. - Mon père est absent. - Vous pensiez cacher ça ? - En attendant un miracle. En attendant, vous jouez à la patronne ? Vous serez mon associé dans ce pays. Qui enrichit le plus ceux du pays ? - Rezian. Il s'occupe des ports. - Il voudra prendre la relève. - Je t'arrête. - Mes hommes s'occuperont de toi. Tu as personne. C'est Kesakian junior qui commande. Shane a fait une grosse prise. Je sais pas quel arrangement il y a entre vous. Mais au bout du compte, Shane sera forcement gagnant. Ce flic sait ce qui se passe. On ne peut pas être associés. Lâchez-moi la grappe. Je veux te faire chier au maximum. Je passerai te voir quand tu seras vigile à Northridge. Vic a volé votre père. Le train de l'argent, volé il y a quelques années ? C'était Vic. Il m'a demandé de participer. En refusant, je suis devenu un danger. Faudra aussi s'occuper de lui. - J'ai pas dit ça. - Si. Je dois finir le travail. L'affaire San Marcos est close. On sait qui a manié la machette, pas qui a donné l'ordre. Vous vous souvenez du manchot friqué ? Je travaille pour le gouvernement. Immunité diplomatique. Il se trouvait à San Marcos. Pour qu'il reste, faisons en sorte que ses 230 000 dollars se perdent. Pezuela prend Aceveda comme pute. Il donne des tuyaux tout en représentant une société - financée par des Mexicains ! - Un complot ? - Pourquoi tu as tué ces gens ? - Un gros coup se prépare. Il y avait un certain Romero. On devait l'épargner. Alors, tu lui as coupé un bras ? Vous étiez à la fac avec Cruz Pezuela. Je ferai tout pour en savoir plus. Pourquoi ils sont morts et pas vous. À quoi était destiné cet argent et quel est le rôle de Pezuela. J'ai réglé l'affaire avant les stats trimestrielles. Je sauve cet endroit et j'y ai pas ma place ? Ça ne change pas ce que je dirai devant la commission. J'ai une photo de plus. C'est Aceveda. Un flingue sur la tempe. Au lieu de rester debout comme un homme, il se met à genoux et suce une bite. À mon avis, les électeurs n'apprécieraient pas. Gardez votre boulot, mais arrêtez de creuser. Tout de suite. - Allô ? - <i>Je suis devant chez vous. Sortez.</i> Quoi ? Sortez. Il vaut mieux que votre famille n'entende pas. Qu'y a-t-il ? Je passe en appel demain. C'est ma dernière chance. Pour des encouragements, comptez pas sur moi. Au contraire. C'est vous, non ? Qu'est-ce que c'est ? Vous le savez bien. Vous et votre amoureux. C'est un faux. La photo est truquée. Ça n'est jamais arrivé. Allez expliquer ça à vos électeurs. Vous pensez utiliser ça contre moi ? Celui qui a fait ce montage aurait dû me rajouter des seins ! Je pensais que vous m'aideriez en échange de vous avoir prévenu. Vous aider pour votre appel ? Un chwiya. Pour que je reste au bercail. Si vous voulez me faire chanter, faites ça bien. Cette photo est un faux. Et tous les autres tirages sont des faux. Vous avez un gorille en plus ? Je pensais que c'était mieux. Et l'hôpital ne dit rien ? Grâce à la générosité de mon père, ils préservent notre intimité. Son état a empiré. Il est sous respirateur. C'est la fin. Je suis désolé. Pour vous. Vos informations sur le braquage de notre convoi ont été appréciées. Ça a répondu à beaucoup de questions. Je voulais vous en parler. Tout va bien depuis que vous donnez plus dans le pied coupé. Personne vous surveille. Mon père a travaillé dur pour établir la paix. Il faudrait éviter de se venger. Vous voulez que je passe l'éponge ? S'en prendre à des flics remettrait le feu aux poudres. Mes collègues, les fédés seront sur le coup. Ça nuira aux affaires. On a gelé les revenus du port provisoirement. Pour la vengeance, je ne décide ni quoi ni quand. Les associés de mon père au pays sont au courant. C'est entre leurs mains. Alors transmettez-leur plus d'informations. En tuant ces flics, ils perdront tout ce que vous avez construit. - Ils nous ont volé des millions ! - Je sais. Mais il faut qu'on joue bien la partie. Je ne joue pas, Shane. Et vous ? J'essaie de protéger vos intérêts à long terme. C'est ce que fait un bon associé. Inspecteur Mackey ! Benjamin Webb, l'avocat de M. Aceveda. Que puis-je pour vous ? Vous n'auriez pas dû menacer mon client. Vous ne lui laissez pas d'autre choix que de réagir. - Dire la vérité, c'est pas menacer. - Nous attaquerons sur deux fronts. Au pénal, pour toutes vos extorsions. Au civil, nous réclamerons des dommages pour diffamation. Comme vous avez abordé mon client à titre privé, tous vos frais d'avocat seront à votre charge. Bientôt, vous n'aurez ni retraite ni salaire. Il vous faudra liquider vos biens. Qui menace qui ? C'est juste un aperçu des 7 années de bataille juridique à venir, inspecteur. Bonne soirée. Un instant. Je vais chercher à boire. On est branché Orient ? Je ne m'attendais pas à vous voir si vite. Je veux tous les tirages et l'histoire qui va avec. - Ça risque d'être impossible. - Alors, notre arrangement aussi. J'ai plus qu'à retourner enquêter sur San Marcos. Mon lien avec cette affaire est indirect et certainement pas criminel. Alors pourquoi avez-vous peur ? Peur ? Non. J'ai des intérêts plus grands que je tiens à protéger. Et je pourrais pas suivre ? Vous êtes un officier très efficace dans la rue. - J'ai de bons résultats. - Pourvu que ça dure. Mais comprenez bien, vous n'êtes qu'une mouche sur une de mes nombreuses merdes. Je vous offre une occasion, non pas parce que je vous crains, mais pour m'éviter de prendre des mesures plus sévères à l'avenir. Désolé de vous avoir offensé. J'aurai peut-être des missions à vous confier. Vous pourrez m'être utile. Bien. Vous avez parlé à notre ami ? Vous resterez en poste ? Les photos peuvent être copiées, truquées. Il me faut l'original, les tirages et l'histoire qui va avec. Faut qu'il croie que je mettrai un terme à ça. Sinon, je n'aurai plus d'insigne pour mener à bien vos missions. Vous verrez que je suis un bon patron. Il y a eu des événements malheureux aux docks. L'orange, ça te va pas. Si je te disais que je peux te tirer de là ? C'est toi qui m'as mis dans cette merde. Non, c'est le trafic d'essence. Tu reconnais tes livres de comptes ? S'ils disparaissent, le proc sera forcé de négocier. Ta peine sera allégée. J'ai eu tort de m'associer avec la fille Kesakian. Elle croit que des innocents ont volé le train de l'argent arménien. Faut que j'empêche le massacre. Je dois savoir qui le patron au pays enverra faire le sale boulot. Tu as soutenu une femme ! Tu veux tes livres ou non ? C'est vrai que son père va mourir ? Si Diro est maligne, et elle l'est, elle gérera tout elle-même. Elle engagera quelqu'un ici. Quand ce sera fait, elle préviendra nos amis au pays et dira que le problème est réglé. Qui est-ce qui les butera ? Quelqu'un de très loyal à son père. C'est Zadofian qu'elle choisira. - Et je le trouverai où ? - Aucune idée. Mais pour un affront pareil, tes amis ne passeront pas en premier. D'abord, elle tuera leurs enfants, leur femme, et quand leur douleur s'atténuera, elle tuera les hommes concernés. {\c&HFFFFFF&}Rip : Vince Corto {\c&HFFFFFF&}Adaptation : Margaux Lamy Sous-titrage : DUBBING BROTHERS {\c&HFFFFFF&}Sous-titres retravaillés par KB ~ www.theshield-laserie.com ~ {\c&HFFFFFF&}SPANISH PRACTICES {\pos(192,232)}J'ai trois véhicules au nom de Zadofian dans le comté. Un père et sa fille à Whittier {\pos(192,217)}<i>et un homme de 45 ans à Glendale.</i> {\pos(192,217)}Donne-moi les infos pour Glendale. Ari Zadofian, Lexus noire de 2003. {\pos(192,237)}- <i>Il a une adresse postale.</i> - Lance un avis. C'est urgent, alors préviens Wilshire et Pasadena. Ça marche. {\pos(192,237)}J'ai cru à votre bluff pour la photo, mais le doberman que vous avez lâché a dévoilé votre jeu. {\pos(192,237)}Quoi encore ? Des photos de moi baisant les jumelles Bush ? {\pos(192,237)}C'est la carte sur laquelle Juan avait téléchargé la photo et tous les tirages existants. Juan Lozano. {\pos(192,217)}Un petit Byz Lat. {\pos(192,217)}J'ai eu des démêlés avec lui. Vous aussi. Vous avez tué son pote dans un hold-up. Ensuite, Lozano se fait fracturer le crâne en taule, mais je vous apprends rien. J'avais son arme sur la tempe. Ma femme, ma fille... Arrêtez. Je ne veux pas le savoir. {\pos(192,217)}Devinez d'où viennent ces photos ? Cruz Pezuela. {\pos(192,217)}Pour que je n'enquête pas plus sur les meurtres de San Marcos. Et pour d'autres faveurs à venir. Il me prend pour son larbin. Où a-t-il eu une photo prise par un Byz Lat ? Pourquoi des fonctionnaires américains et mexicains ont voulu étouffer San Marcos ? Il trempe dans ce bain de sang. Son copain de fac est le seul survivant. Il y a laissé un bras. C'est votre prix ? Mon aide ? {\pos(192,217)}Cruz trempe dans des trucs louches. Il me faudra mon insigne plus de 3 jours pour le prouver. Votre appel. Je ne peux pas vous aider. C'est trop tard et ça remonte trop haut. {\pos(192,217)}Vous pouvez faire une chose pour moi. Claudette ? {\pos(192,217)}Vous avez toujours la valise d'Eduardo Romero ? {\pos(192,217)}Et les 230 000 $ qui vont dedans. J'aimerais que vous la remettiez à Romero dès que possible. Et pourquoi ? L'argent est lié au massacre. Vic pense qu'en le pistant, on en saurait plus. Et je ferais ça avec un homme qui part dans trois jours ? {\pos(192,217)}L'affaire est officiellement bouclée {\pos(192,217)}et ça a sauvé cet endroit. Personne ne veut la rouvrir. Et vous savez qu'il s'agit pas seulement de trois types avec des machettes. Ça reste entre nous, et si ça capote, ce sera votre faute. Je vais prévenir l'avocat de Romero. Tenez Vic au courant. {\pos(192,177)}Vous avez un nouvel ami ? {\pos(192,217)}On va avoir une surprise en commission ? - Pas que je sache. - Espérons. À toutes les unités, l'inspecteur Vendrell, Farmington,</i> recherche une Lexus noire de 2003, immatriculée 2WQI332. Le propriétaire, Ari Zadofian, 45 ans, est recherché pour un interrogatoire. Tu as entendu l'avis ? - Il fricote encore avec la mafia. - <i>Peu importe.</i> Ça nous concerne pas. Je te laisse. {\pos(192,177)}Merci de l'avoir apporté. J'aurais pas dû l'oublier, hier. {\pos(192,217)}- Amusez-vous bien chez mamie. - Oui, papa. Je t'aime, Matty. Toi aussi, ma puce. - Qu'elle est grande ! - Écoute. Je rentre pas tard. Tu peux passer voir Cass. Oui ? Merci. C'est pour ta Lexus. 1-Tango-16 l'a repérée dans Little Armenia. - <i>Je leur dis d'intervenir ?</i> - Non, donne-moi l'adresse. - Il faut qu'on parle. - <i>C'est pas le moment.</i> L'homme que vous cherchez n'est plus où vous êtes. Je veux qu'on règle notre problème. 230 000 dollars. Il me faut votre signature. Vu l'attente, on ne vous dira pas <i>gracias</i>. Les docteurs pensent qu'il vaut mieux le débrancher pour qu'il meure tranquillement. J'ai refusé. Ce que je vous ai dit sur Mackey et Gardocki, c'était une erreur. Erreur sur les faits ou de l'avoir dit ? C'est compliqué. C'est entre eux et moi. Touchez pas aux familles. On n'exclut pas ses proches de ses choix de vie. Ça peut être autrement. Vous tenez les rênes, maintenant. - Acceptez le destin de vos amis. - Impossible. Je peux pas faire ça. Vous disiez avoir une solution. C'est ça, la solution. Leur affront sera puni et le vôtre aussi. Vous pensiez me cacher que vous avez vu Rezian ? Vous pouvez pas tuer la femme et les enfants de Vic ! Désolée. Un pas de plus et je lui arrache la trachée. S'il vous plaît... On n'exclut pas ses proches de ses choix de vie, hein ? Mon arme, vite ! Sinon, je le finis. Donne-la-moi. Et la tienne, dépêche-toi ! Mains sur la tête ! C'est quoi, ça ? Merci pour les clopes. Zadofian le liquidera aussi. Appelle une infirmière. Vite ! - Vic, décroche ! - <i>Mackey, laissez un message.</i> Putain ! Bonjour. Je peux vous renseigner ? Je travaille dans cette rue et j'ai reçu une lettre pour vous. - Merci. - Pas de quoi. Y a pas de plaque à l'entrée. Vous faites quoi ? On est une petite société. Vraiment ? Vous vendez quoi ? - On fournit des services. - De quel genre ? Je suis que standardiste. S'il vous plaît. M. Aramboles, c'est le patron ? Son nom était sur l'enveloppe. - Vous avez un photocopieur ? - Quoi ? Je suis représentant en photocopieurs. Vous êtes satisfaits du vôtre ? Je peux jeter un oeil ? Rapidement. J'ai beaucoup de retard dans mes ventes, ce mois-ci. Ça me rendrait service de pouvoir vous ajouter à mes contacts. - Personne ne doit entrer ici. - 10 secondes. Je vous demande de partir. J'ai une super promo sur le Pantera 5150. Agrafeuse, trieuse, la totale. Je me suis trompé de porte. Assieds-toi ! Je suis flic, regarde. - Que voulez-vous ? - Tout savoir sur ton <i>jefe</i> et sur ce qui se passe ici. Je suis que standardiste. - Qui appelle ? - Je sais pas ! À l'instant, un manchot est sorti d'ici. Il a déposé 200 000 dollars. Je suis pas au courant. Blanchiment, complot, transferts illégaux d'argent... T'iras en taule pour avoir décroché et dit <i>hola</i>. Alors, qui est Aramboles et qu'est-ce qu'il trafique ? Je suis là que depuis un mois. On vient de Mexico. Il travaillait aux renseignements de l'armée. Il m'a proposé un emploi. De standardiste ? C'est mieux que de sucer les <i>vergas</i> gringos dans un club ! Comme ça, il a ce service en interne. C'est pour quoi, tout ça, - l'électronique ? - C'est une sorte de consultant. Dans la sécurité, je crois. - Où est-ce qu'il est allé ? - À la banque. Il voit un gros client ce soir. - C'est qui ? - Je sais pas. Il me dit pas grand-chose. Écouter, c'est pas ton fort. Alors voilà le topo : t'oublies que tu m'as vu, ou je dis à ton patron que tu m'as fait visiter son réduit bourré de flingues et de gadgets. <i>¿Entiendes?</i> Pile à l'heure. C'est Aramboles, vous le voyez ? Il s'est délesté de 200K. Qu'avez-vous appris sur lui ? Il était aux renseignements et devait enquêter sur les cartels. Il a été viré il y a un an. On le soupçonnait d'avoir changé de camp. - Pezuela le connaît d'où ? - Je l'ignore. Et vos rapports avec Pezuela actuellement ? Tendus. Avec vos soupçons, j'ai pris mes distances. J'ai pas encaissé son chèque pour mon comité. Si Pezuela m'a donné cette photo, c'est qu'il a un intérêt énorme à protéger. Vous devez vous rapprocher de lui. Je joue déjà à la roulette russe en gardant contact. Vous irez aux égouts avec lui si on ne tire pas la chasse d'abord. Pezuela m'a donné la photo pour que je fasse pression sur vous, pour que vous couriez vous réfugier auprès de lui. Il a besoin de vous. D'un service. Quelque chose en rapport avec tout ça. C'est la carte mémoire et tous les tirages. C'est à vous. Je coincerai pas Cruz tout seul. Il faut qu'on puisse se faire confiance. Je peux couper la clim ? Ça me réussit pas depuis que j'ai séparé Vic et Kavanaugh. Bonne soirée, hier ? Oui, et la tienne ? Divertissante. Excusez-moi. Cette femme a vu un Blanc, la vingtaine, jeter le corps et démarrer. - Elle a vu sa plaque ? - Non. Qui est la victime ? Joe Barnes. Joe le Miraculé. Ça craint. - Qui est Joe le Miraculé ? - Il vivait dans les rues de Farmington depuis 20 ans. Il a survécu aux émeutes, séismes, coups de feu, coups de couteau... Et son sourire, ses blagues incompréhensibles... Madame. - Qui a fait ça ? - Un jeune qui bosse pour Ray Stodds. Il a jeté son corps de sa voiture comme un sac-poubelle. Qui est Ray Stodds ? Il nous taxe pour mendier sur la bretelle. Si on paie pas, il nous frappe et vide nos poches. J'ai rien à dire à toi ou à ta femme. - Où sont Matt et Megan ? - Ça te regarde pas. - Réponds. - Pas ici ! Ça va vous sembler dingue, mais vous devez me suivre. - Pourquoi ? - Tu veux quoi ? - Vic est au courant ? - Je peux rien dire. - Réponds-moi ! - Montez ou vous allez mourir. - Appelle papa. - Vas-y ! Ça fait une heure que j'essaie. - J'appelle le bercail. - Vic vous a mis en danger. Préviens le bercail et il ira en taule. Tu piges ? - C'est encore tes conneries. - Écoute-moi. - Reste calme. - Montez, s'il vous plaît. Je vous ferai pas de mal. Alors, range ça. - Corrine, monte dans la bagnole ! - Vas-y, Cass. Dutch. J'ai un portrait-robot du type qui aurait jeté le corps de Joe. Fais-le circuler. C'est qui ? C'est le neveu que Joe le Miraculé voulait retrouver un jour. C'était dans son portefeuille. Je vais essayer de le retrouver. Bien. Il paraît que Tina et Kevin étaient ensemble hier. Ah oui ? J'ai entendu dire que tu y étais. En train de mater. On m'a envoyé là-bas. Je suis sûr que c'est Billings mais j'ai pas de preuves. Désolée. - Elle te plaisait. - Comme ça. Rien de sérieux. Et toi ? Tu avais un faible pour Hiatt. Pas vraiment. Je voulais me prouver que je pouvais encore séduire. Maintenant que je suis mère. Ça nous apprendra à succomber à nos pulsions. Vous voulez développer votre entreprise, Ray ? Taxer la mendicité, voilà qui est noble. On peut tomber bien bas pour de l'argent. Ça doit être dur, tous ces ragots. J'arrive pas à croire que Dutch ait regardé. Il a été piégé. On s'est servi de vous pour se foutre de lui. Attends... Fais pas l'innocente pour Dutch. Tu t'es servi de lui - alors qu'il avait aucune chance. - Mais si. Mais il l'a jamais saisie. Kevin, c'était impulsif. Vu comme il m'évite, c'était une grosse erreur. On en fait tous. Vous connaissez ce type ? Oui, c'est Bones. - Il me rend des services. - Des témoins l'ont vu jeter le corps. Joe payait pas la taxe professionnelle ? J'avais arrêté de lui réclamer de l'argent. Il y a quelques mois, je l'ai vu se faire renverser par un bus. Il s'est relevé et il est parti. C'était flippant. J'ai pris ça comme un signe. Je lui ai foutu la paix depuis. Corrine, descends. Corrine, je te dis de sortir de la voiture. Allez ! - Vite. - Pourquoi tu fais ça ? Par là-bas, avancez. - Montez. - Shane, je t'en supplie. Nous fais pas de mal. - Pas Cassidy, laisse-la partir. - Vous serez en sécurité. Montez. Allez. Restez ici, compris ? J'ai aussi mis ma famille à l'abri. C'est pas que vous. Écoute-moi. Quand le danger sera écarté, je viendrai vous chercher. Un ancien employé me fait chanter. Il veut me calomnier. - Comment ? - Peu importe, je m'en occupe. Mais je pourrai pas faire ce qu'il me demande. Il me faudrait de l'argent. Je pensais que vous deveniez allergique à mes dons. J'ai encaissé le chèque. Et je vous en remercie. Mais ce n'est pas assez ? Combien ? 150 000. Évidemment, je vous serais extrêmement redevable. N'en parlons plus. Ça tombe bien, j'ai un service à vous demander. Je vais faire un autre chèque. À l'ordre d'une petite université privée du coin. Je voudrais que vous créiez une bourse de recherches. Anonymement. Quel genre de recherches ? Comportement électoral, tendances démographiques à Farmington et ailleurs. Je vous donnerai les détails plus tard. Les résultats devront m'être directement adressés. Cruz veut faire une étude pour mieux cerner les électeurs. - Pourquoi ? - Redécoupage électoral. Il manipulera les votes pour me faire élire. Montrez-moi une carte. C'est les zones qu'Aramboles avait coloriées. Le lien, c'est Cruz. Ce sont ses constructions. Les HLM qui démarrent le mois prochain. - Le centre médical de la 8e. - Et ça ? Des locaux professionnels pour de petites entreprises. Avec moi dans sa poche et mon influence à la mairie, il obtiendra facilement ses permis et s'étendra. Comment Aramboles et son fric entrent dans la partie ? Prenez du recul. L'argent entre dans le pays et vient de la pègre au Mexique. Les lois antiterroristes compliquent le blanchiment international. Avec leur argent au Mexique, ils font quoi ? Et celui qu'ils gagnent ici ? Trop difficile de l'envoyer dans le sud. Alors quoi ? La pègre mexicaine achète Farmington ? Avec quatre ou cinq autres districts de L.A. Les entreprises légales sont des façades idéales. Ils pourront avoir des bordels dans les HLM, faire du trafic de médocs par le centre médical. Nom de Dieu... Faut que je chope Aramboles. Sa secrétaire a dit qu'il voyait un client ce soir. Pezuela risquerait de comprendre que vous l'avez trahi. Ce serait la guerre, et on ne sait pas qui est dans son armée. Pas de précipitation. Si mon appel est rejeté, je pars dans trois jours. Vic, cette affaire ne se réglera pas en trois jours, mais en trois ans. Les laissez pas me virer. Mettez de côté tous nos désaccords, aidez-moi à mettre un terme à tout ça. Sincèrement, je ne peux rien faire. La commission d'appel a trois membres. Le plus âgé, c'est Howard Gregson. Il a un petit-fils autiste. Il l'adore. Il milite contre l'autisme. Vous voulez que je mêle mes gosses à ça ? Deux autistes. Vous êtes soutien de famille. Il y a les médecins, les soins... Dites que vous regrettez vos écarts et que vous voulez changer. Vous voulez que j'expose mes deux enfants malades ? Que je me serve d'eux ? Vous convaincrez peut-être Gregson. Peut-être qu'il convaincra une autre personne. Je sais, c'est à vingt contre un. Comment ça va ? Il faut qu'on parle d'hier soir. Je suis navré d'avoir vu, j'ignore qui colporte ces rumeurs... Je voulais pas te faire de mal. J'aimais jouer les mentors, mais j'ai dirigé mes sentiments vers quelque chose d'irréaliste. Tu n'as pas à t'excuser. Oublions la nuit dernière et passons à autre chose. De toute façon, voici mon suspect. Alors, bonne chance. On a trouvé un Jimmy Barnes à Whittier. Il dit être le neveu de Joe le Miraculé. Il va passer. Parfait. Écoute, Billings a disparu et mon suspect est là. On pourrait faire équipe ? - Avec plaisir. - Alors, allons-y. Ray est innocent, laissez-le partir. Vous avez tué Joe sans que Ray vous le demande. - J'ai tué personne. - On vous a vu jeter le corps devant l'épicerie. Il va me falloir un avocat, alors. Il aura pas d'avocat avant demain. Si ces types sont innocents, on aura perdu la trace du coupable. Le rapport préliminaire du légiste sur Joe Barnes. Insuffisance cardiaque systolique ayant déclenché l'arrêt. C'est une mort naturelle. Ce type a survécu aux pires outrages, il a vécu seul, et pour finir, son coeur le lâche. Il a dû se dire que c'était inutile de s'attarder ici plus longtemps. - Où tu vas, Ronnie ? - Retrouver Vic. Reste, on a du boulot. Initiation sur Hauser. Un dealer m'a passé l'info. - Quel dealer ? - Le Cramé. Je le connais, pourquoi il te rencarde ? Il avait de la dope et croyait s'en tirer. Vous avez été trop coulants. Tu grilles un indic pour une initiation ? Grâce à nous, quatre gamins n'entreront pas dans un gang. Il faut agir tant qu'ils sont jeunes. On verra pas de résultats demain, mais ça portera ses fruits. Les flics ! Viens là. Tu fais quoi, là ? - Il s'est pas plaint. - Inutile. J'ai tout vu. On fait quoi des petits ? On a rien contre eux. Prends leurs noms, préviens les parents. On peut le bouger. Je l'emmène à Mission Cross. Doucement. - Que fout le Cramé ici ? - Hiatt l'a serré. Le Cramé l'a aidé. - Il l'a gardé quand même. - Et ce tuyau ? Que dalle, une initiation. Calme ton pote. La ferme. - C'est un de mes indics. - Où est son contrat ? C'est pas officiel. Tu pourras t'en passer. Plus que trois jours. Le Cramé donne de bons tuyaux. À quoi ça sert de le perdre ? Cette porte reste ouverte. S'il veut renégocier, il se foulera un peu plus. Quand ces trouducs se mettent dessus, ça reste en interne. Être dans un gang, c'est pour la vie. On leur donne une chance d'éviter les menottes. C'est les alarmes HTZ. On a eu des soucis techniques dans le secteur. Je dois voir Mme Mackey pour qu'elle m'autorise à réinitialiser le système. Bien sûr, entrez. Je vais la chercher. Espèce d'imbécile ! T'as du pot, j'ai pas le temps de creuser une tombe. C'est fini pour Diro. Rezian a pris le pouvoir et contrôle les opérations. Tu as le choix... écoute ! Soit tu te rallies à lui et je te laisse partir à l'hosto, soit tu crèves ici. Tu choisis quoi ? Que s'est-il passé ? Une femme s'est fait assommer par un gosse avec un tuyau de plomb. En quoi ça vous concerne ? Il paraît que c'est un des gamins qu'on avait arrêtés. On a interrompu une initiation. C'est le 2e round. C'est pas sûr. Ces gamins veulent faire leurs preuves. S'il a assommé une femme, il fera pire une fois dans le gang. Ces enfants se faisaient frapper, on est intervenus. - Combien se faisaient initier ? - Un de plus. Ramenez-le, trouvez ce qu'il mijote. Tu peux venir m'aider à réparer les conneries d'Hiatt ? Il paraît que t'as des problèmes de recrutement. - Vraiment ? - Ton initiation tourne court, un de tes bébés gangsters assomme une femme... Elle s'est mangé un coup ? J'aurais envoyé des fleurs, mais j'en ai rien à battre. En plus, il paraît que tu seras bientôt plus là. Peut-être, peut-être pas. De toute façon, mon successeur, c'est Ronnie. Toi ou lui, peu importe si je peux pas intégrer de jeunes talents. En signe de bonne foi, organise ton initiation. Si tu nous aides pas à trouver ce gosse, tu verras ce que c'est que le bizutage. Je peux t'aider sur ton affaire ? Maintenant, il me reste plus qu'à attendre. T'es sûr que le gosse est dans le coin ? Les boutiques sur Alvarado. T'as rien de plus précis ? Faut qu'ils pensent par eux-mêmes. La crème de la crème ! Je crois que c'est lui, là. - "Tu crois ?" - Il est pas encore dans l'équipe. Bouge pas. Donne ta main. Résiste pas. Flingue. Désolé, petit. La vie de gangster attendra. On ne peut pas vous garder pour meurtre. Mais on peut vous inculper pour profanation de cadavre. Quand arrive mon avocat ? Vous en aurez jamais un si vite. Soit vous passez la nuit en taule avec Ray, soit vous dites la vérité et vous partez. Écoutez, je l'ai trouvé mort. Je pensais qu'il manquerait à personne. Pourquoi jeter son corps devant l'épicerie ? Le nouveau proprio est un con. Avant, je profitais de la clim, lui, il a dit aux flics que je rôdais. Alors vous avez déposé un cadavre ? Qui voudrait enjamber un macchabée ? Il a gâché ma journée, c'était mérité. C'est bon, vous avez compris ? Du neuf sur Joe le Miraculé ? - C'est réglé. T'étais où ? - Ma dernière affaire est bouclée. Je me tire de ce trou à rats. J'ai les papiers pour mon incapacité signés par mon médecin. Je poursuis le service. Vous serez assignés. - Pour quoi ? - 3,4 millions pour m'avoir forcé à travailler après avoir été blessé. Blessé ? Tu te rappelles pas ? J'ai séparé Vic et Kavanaugh. J'ai des migraines et des nausées depuis. Faites pas les surpris ! L'escroquerie à l'assurance, c'est grave. Dutch sait pour les migraines. Tout est détaillé par mon médecin. Ravi de vous avoir connus. Qui est le Dr Nero Yamamoto ? C'est le dernier ? Il allait tirer sur un trottoir bondé. Bien joué. Cette histoire avec Aceveda... - Ça se réglera pas en 1 jour. - Ni 3 ? Je suis encore là. - Mais si vous partez ? - Je sais pas. Vous anticipez pas tout ? J'aurai un mot à dire devant la commission. Vous les utiliserez pour vous ou contre nous ? Vous avez toujours voulu - ce qu'il y a de mieux pour les flics. - Et vous ? L'affaire San Marcos est classée, officiellement, grâce à moi. Cet endroit ne fermera pas. - Vous misez tout sur Hiatt ? - Il y arrivera. Ici, l'important, c'est pas de participer. Il faut comprendre la rue. Vous l'avez choisi pour m'évincer, vous allez vraiment le garder pour de bon ? Préviens ses parents. - Appelle les Mineurs. - De quoi tu te mêles ? T'as foutu la merde, je ramasse. On nous signale une fusillade. Chez Corrine. Asher ! Où est ma famille ? Je sais pas. La voisine a appelé, y a personne. - Tu as regardé partout ? - Oui. Il y a un carnet avec les numéros de la famille. Ils ont peut-être des infos. Mon avocat m'a informé que le proc semble soudainement prêt à négocier. Des preuves ont dû disparaître. Et ton problème ? Résolu. Provisoirement. Il te faut du permanent. Exact. Voilà ma proposition : je la ferai qu'une fois, pas de discussion, pas de négociation, et il n'arrivera rien à tes amis flics et leur famille. Dis-moi où est Kesakian. Le père et la fille. Je m'occupe de la passation de pouvoir. L'organisation a perdu plus de 2 millions quand on nous a dévalisés le train de l'argent. Je veux un remboursement. Ton aide et ta protection feront l'affaire. - Faire l'indic gratos ? - Tant qu'on est pas quittes. Impossible. Mais si. Si tu m'obéis pas, si un arrivage passe pas la douane, si tu me préviens pas pour une rafle, d'abord, je tue les enfants, ensuite les femmes, puis je termine par tes amis. Voilà notre accord. Le taxi arrive. Et c'est tout, pas d'explications ? - Je suis désolé. - Tu as osé nous faire ça. Maman, laisse tomber. Non, Cass, je laisserai pas tomber ! Je t'interdis de partir ! Tu sais qui t'as épousé. Y a rien à ajouter. Tu as faim, ma puce ? Voilà maman. - Papa ! - Ça va aller, je suis là. Qu'est-ce qu'il y a ? Shane a sorti son flingue, il nous a emmenées à East L.A. Il nous a enfermées dans un camion, j'ai cru qu'il allait nous tuer. Il a dit qu'il nous protégeait à cause de toi. Shane est en affaires avec des gens très dangereux. Il essaie de te faire peur pour se venger de moi. Et tu comptes faire quoi ? Asher, viens là. Emmène ma famille chez moi et restes-y. Allez, les enfants. Je termine ici. Je m'occupe de Shane. - Après, tu rentres ? - Promis. J'ai un truc de boulot ce soir, mais je viendrai. Il y a une douille et du sang jusque dans la rue. Le blessé est parti. J'ai trouvé un mégot. Des arméniennes. Shane nous donne un avertissement. Lui et ses Arméniens peuvent nous avoir quand ils veulent. Tu veux que je fasse quoi ? Surveille-le, découvre ce qu'il fait et avec qui. Ensuite, on le démolit. Vic aurait dû me prévenir pour sa piste. Vous et Tina Hanlon, vous avez rien à me dire ? Pas vraiment. Je ne peux pas prétendre n'avoir rien entendu. Il paraît qu'il y aurait un témoin ? Dites à votre ancien coéquipier que je porterai pas plainte pour voyeurisme. Vous devez me le signaler, vous êtes son supérieur. C'est fini, c'était juste une fois. - D'habitude, c'est pas un problème. - Pas ici. Il s'agit de la strike team ? Vous êtes arrivé à un moment difficile. Depuis le début, j'ai Vic Mackey sur le dos. Je ne veux pas de Vic. Trop de casse. Mais il a aussi du bon. Celui qu'il me faut, c'est pas vous. Je veille aux intérêts du bercail. Plein de services me veulent. Ça va aller. Quelqu'un vient de gagner le gros lot. On voulait te soutenir. - Je crois qu'ils ont du retard. - Tu es prêt ? J'ai un plan. On est là pour toi. Inspecteur Mackey ? La commission est prête à vous entendre. Quel que soit ton plan, bonne chance. Inspecteur ? - Jimmy Barnes ? - On m'appelle Jim. Inspecteur Wagenbach, officier Sofer. - On est navrés pour votre oncle. - Merci. Asseyez-vous. Je suis content que vous m'ayez prévenu. Il mérite un vrai enterrement. Il faut que vous sachiez que votre oncle était pas qu'un SDF. C'était une légende. Tout le monde l'aimait bien. Je suis navré qu'il ait été seul... Il savait toucher les gens et il aimait la solitude. J'imagine que c'est vous. C'était dans son portefeuille. Vous l'aviez pas vu depuis quand ? Presque 12 ans. Joe était le frère aîné de mon père. Ils étaient proches. Mon père est tombé malade, il ne lui restait qu'un an à vivre. Alors Joe a démissionné, il a tout laissé tomber pour s'occuper de lui. Il l'a fait tenir cinq ans. Quand mon père est mort, Joe a pété un plomb et a disparu. On l'a retrouvé dans la rue. On voulait le ramener à la maison, mais il refusait. Il nous demandait de partir. Il doit être auprès de mon père. Ça va. Parfois, je suis sensible aux petites choses. Avec un tueur en série, pas de problème. Je vais bien. Ça va. Monsieur l'agent... - Il y a un problème ? - Je sais pas encore. Elle est propre, votre voiture. Vous m'ouvrez le coffre ? - Il y a un problème ? - Oui. Vous avez pas ouvert le coffre. Arrête la bagnole ! J'ai envoyé mes hommes se mettre à l'abri. - Rezian vous envoie pour me tuer ? - Partez. Ses hommes vont arriver. Rentrez chez vous ou en cours en Allemagne. Partez avant qu'ils vous tuent. Vous n'aviez pas à me prévenir, merci. Ne restez pas ici. Ils seront bientôt là. Je le laisserai pas entre leurs mains. Je veux l'accompagner. Alors, dépêchez-vous. Désolé. Vos sentiments causeront votre perte. Pourquoi je devais prendre un taxi ? Il y a du matériel, là-dedans. C'est la voiture d'Aramboles. C'est Maria Echeveria ? La conseillère financière du maire ! Quelqu'un lui fait un audit buccal entre les jambes. Un procès en paternité du rabbin Korman. Des factures de cure de désintox du juge Quail. Il y a une étiquette : le sénateur Bradwell chez les scouts. Nom de Dieu ! Voilà comment Pezuela les embarque tous pour Cartelville. Le chantage. Comme avec vous. Ça remonte assez haut pour sauver mon boulot ? Vous vous sentez d'attaque ? Prenez ma voiture. J'en ai une. Le laissez pas voir votre visage. Debout, connard. On y va. Appelle Pezuela. Demande-lui de venir te chercher.