On va vous recevoir. Inspecteur ! Voici Cruz Pezuela. On a besoin de flics comme vous. Je peux vous rendre votre boulot. J'ai des intérêts que je tiens à protéger. - Vous pourrez m'être utile. - Bien. La mafia mexicaine achète Farmington ? Aramboles était aux renseignements et devait enquêter sur les cartels. Il aurait changé de camp. Pezuela est le lien. Pour coincer Cruz, on doit se faire confiance. Faut que je chope Aramboles. Appelle Pezuela. Explique-lui comment t'as paumé ses dossiers. Un procès en paternité du rabbin Korman. Le sénateur Bradwell chez les scouts. Le chantage. Voilà comment Pezuela les embarque tous pour Cartelville. Ça remonte assez haut pour sauver mon boulot ? Le train de l'argent, vous vous souvenez ? C'était Vic. Faudra aussi s'occuper de lui. - Vous pouvez pas tuer sa famille. - Navrée. - Vous devez me suivre. - Que se passe-t-il ? Montez ! Restez ici, vu ? Je suis Ellis Rezian. J'ai eu tort de m'associer avec Diro. Elle croit que des innocents vous ont volés. - Qui est-ce qui les butera ? - Zadofian. Rezian a pris le pouvoir et contrôle les opérations. Tu te rallies à lui ou tu crèves ici. Il y a eu une fusillade chez Corrine. - Où est ma famille ? - Sais pas. C'est pas vrai ! Le train de l'argent a coûté plus de 2 millions à l'organisation. Je veux un remboursement et il n'arrivera rien à tes amis et leur famille. Ton aide et ta protection feront l'affaire. Il a dit qu'il nous protégeait à cause de toi. Et maintenant ? Shane nous donne un avertissement. On va le démolir. C'est pas vrai ! Mara ! - Ta gueule ! - Écoute-moi. Tu y es pas ! Corrine et mes mômes ? Tu y es pas. Je leur ai sauvé la vie. Les Arméniens savent, pour le train ! - Ils savent quoi ? - T'as foutu les jetons à Diro. Elle a fouiné. Elle sait que tu as fait le coup. Seules quatre personnes savent que c'était nous, dont trois ici présentes. T'as explosé la quatrième. - Tu nous as donnés pour te couvrir. - Je suis pas si con. Cette salope et ses sbires finiront par savoir que j'en étais. Et moi aussi, ducon ! Diro voulait tuer ta famille. Alors, j'ai passé un marché avec Rezian contre Diro. Mais Rezian pense aussi que vous avez fait le coup. C'est pas vrai ! Je rembourse ta dette en services, pour que ta famille soit hors de danger. Tu rembourses ma dette ? Dans quoi tu nous as fourrés ? J'ai fait cavalier seul pour toi. Pour toi et ta famille. Rezian m'a donné le nom du tueur à gages. C'est son sang, chez elle. J'ai plombé ce connard. Le nom du connard ? Zadofian. Un gros bras arménien. Je l'ai flingué et il s'est tiré. Il doit tuer ma famille et tu le laisses fuir ? Je l'ai empêché de tuer Corrine et tes mômes. Il court toujours ? Si on pouvait bosser ensemble sur ce coup-là... C'est fini, ce temps-là ! Je vais trouver Zadofian et la vérité qui va avec. D'ici là, que je te revoie plus. Je sais, tu me hais. Sache que je ferais jamais de mal à ta famille. Lem en faisait partie. {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage : Strike Team : Our Gang {\c&HFFFFFF&}Avec Bbsiocnarf, KB... {\c&HFFFFFF&}www.theshield-laserie.com {\c&HFFFFFF&}<b>COEFFICIENT OF DRAG</b> {\pos(192,200)}- Tu m'expliques ? - Ça va ? {\pos(192,200)}- Explique-moi ! - Bonhomme, tout va bien. Désolé. - Il m'a bâillonnée ! - Vic nous ferait jamais de mal. {\pos(192,220)}Il m'a ligotée {\pos(192,220)}et il t'a tabassé. C'est du bon voisinage ? Les Arméniens allaient s'en prendre à Vic, pour le train. {\pos(192,208)}J'ai mis Corrine et Cassidy à l'abri. J'ai pas réussi à le mettre au courant. {\pos(192,208)}Et il te remercie en nous terrorisant ? Il a cru que la rancune était passée à la vitesse supérieure. Cette rancune {\pos(192,180)}se répercute sur notre famille. Je me tue à faire ce qu'il faut. Vic ne te pardonnera jamais, pour Lem. Prends tes distances, avec lui. Sinon, tu ne pourras pas vivre normalement. {\pos(192,208)}Et pour la commission, alors ? {\pos(192,208)}Leur faire faux bond jouera pas en ma faveur. J'ai une offre des Enquêtes spéciales. J'y songe. Je resterai pas avec Shane. {\pos(192,200)}- Merci d'être venu. - Je dis pas non au boulot. {\pos(192,200)}C'est une période de vache maigre. {\pos(192,208)}Faut croire que 5 ans dans la police, ça suffit pas, sur un CV. {\pos(192,205)}Comment tu veux me payer ? {\pos(192,200)}Ça te fera la semaine. J'ai chatouillé des Arméniens. Ils pourraient se venger. Je compte sur toi pour veiller sur ma famille. Je serai une vraie mère poule. Le type s'appelle Zadofian. Je te mailerai sa photo. Ma famille est chez moi. Ils doivent pas te voir et ne rien savoir de la menace. Je veux pas leur faire peur. {\pos(192,205)}Pas de problème. {\pos(192,205)}T'es armé ? Bien. N'hésite pas. {\pos(192,205)}Tu m'as fait arrêter. Fais disparaître les preuves. Je me suis déjà risqué à paumer ta compta. Trafiquer les rapports {\pos(192,205)}fera de moi ton voisin de cellule. Et après ? {\pos(192,205)}Tant que je suis en taule - et pas Diro, tout est en péril. - Elle doit déjà être à Munich, à picoler avec d'autres étudiantes. Diro trempe dans les magouilles de son père depuis ses 15 ans. Elle va pas s'arrêter maintenant. Je dois la trouver. Je suis pas un GPS. - Je sais pas où elle est. - Zadofian. Tu lui as tiré dessus. Il saura la trouver. Trouve-le et livre-le {\pos(192,205)}à mes hommes. Ils le feront parler, {\pos(192,205)}et j'aurai Diro. {\pos(192,205)}Un Arménien avec une balle dans le ventre, ça se trouve où ? Il se tape une pouffe des Philippines. Surnommée Darla. Trouve Zadofian en un seul morceau avant tes amis flics. Alors, cette commission ? Vous savez pas ? Je vous laisse la surprise. Ras-le-bol, du sang. Ronnie, je vous confie tout ce qui a trait aux gangs. Vic, tant que votre statut est incertain, vous seconderez. La voiture a traîné deux corps au bout de Kearney St, à l'angle. Des Salvadoriens. La bande de Castillo. Ils se partagent le quartier avec les Mexicains. Ils se partageaient le racket. Appelez Vendrell. Trouvez qui a rompu la trêve. Vous désirez ? Agent Olivia Murray, des Douanes. Plus de coup de fil avant de débarquer avec vos gros sabots ? Les sabots, très peu pour moi. Je suis là officieusement. Par curiosité. Une curiosité officieuse ? Capitaine Wyms. Inspecteur Vic Mackey. Transparence ? Tracer ainsi une frontière de sang sort droit du manuel de <i>la manada de muerte.</i> - Escadron de la mort ? - Des mercenaires du cartel. - Ex-soldats mexicains et <i>federales.</i> - Dix fois plus de protection des cartels que des citoyens. Qu'est-ce qu'ils font ici ? Mystère. Depuis l'affaire San Marcos, - c'est la jungle, ici. - M'en parlez pas. Tout ce sang et ces membres, et les Douanes n'ont pu débusquer aucun lascar ni trafic. Notre chef a suspendu mon enquête. Vous reprenez l'enquête en free-lance. Si je peux lier le cartel à un lascar d'ici, Olivia est de retour On peut se servir des dossiers des flics mexicains tombés à Gracia. Je m'en occupe. Le bercail vous est ouvert. Prenez le bus, à l'avenir. Une racaille à la centrale a menacé la famille d'un flic. - Va voir ton frère et ta sœur. - J'ai l'âge d'entendre ça. C'est bon. Laisse-la entendre. Le maton a pensé que le prisonnier parlait de moi. Il l'a dit à Shane, qui a paniqué quand il a pas réussi à me joindre. Il vous a emmenées pour votre sécurité. Et le sang, chez nous ? Wyms vient de me dire que c'est un cambriolage qui a dérapé. Typique : nerveux, un bruit suspect, et le coup part tout seul. Et c'est justement arrivé pendant que Shane nous enfermait par sécurité ? Il a exagéré. Il pensait pas à mal, mais il a agi sans réfléchir. On n'a jamais été en danger ? Il n'y a rien à craindre. On ne court aucun risque ? Non. Je vous le jure. Cette histoire m'a vraiment secoué. J'aimerais mieux que vous restiez ici. Ça me rassurerait de vous héberger quelques jours. Auprès de moi. Vous voulez ? Il guettait ta porte, derrière un arbuste. - Il me faut les dossiers. - C'est Zadofian ? - Non. - Alors, qui ? Laisse tomber. Dégage, vite ! Bouge pas. À plus tard, ma puce. - C'est Pezuela qui t'a envoyé ? - Autant me tuer. Si je rends pas <i>la caja de pecado,</i> je suis mort. La boîte des péchés ? C'est malin. Tous ces dossiers... Tous ces dossiers compromettants que j'ai pris dans ton coffre. Il m'a fallu 2 ans et demi et plein d'argent pour récupérer ces infos. C'est une revanche politique contre les personnalités importantes de L.A. Je te sens aigri. J'ai vu ces hypocrites aussi bien faire sauter des prunes que commanditer des meurtres. C'est moi qui ai rendu Pezuela si influent. Je l'ai rendu indispensable au cartel. Et pour te récompenser, il va te coller une balle dans la tête. C'est con. Le cartel sait pas que t'as perdu leurs dossiers compromettants. Pezuela non plus. - Qui a envoyé l'escadron de la mort ? - Les barons mexicains s'inquiètent pour leur investissement à L.A., surtout à cause de la résistance des Salvadoriens. Ils ont envoyé <i>la manada de muerte</i> il y a 6 jours. Pourquoi ces traînées de sang ? Pezuela étend son développement. C'est là qu'il veut son nouvel hôtel. Tu vas pas me laisser enchaîné ici ? Crois-moi, je pourrais faire pire. La centrale a appelé pour savoir s'ils devaient nous délivrer un pass mensuel. Apparemment, vous allez voir régulièrement Ellis Rezian. Les Arméniens sont spectateurs de l'embrouille mexico-salvadorienne. Il est inculpé. J'essaye de le convaincre de partager ce qu'il sait. Les Mœurs ont un indic qui a été soigné par une Arménienne. Si Zadofian cherche à se faire soigner clandestinement, il a dû aller là. "Dr Edna Lucine. Ouah, ouah et miaou." - Elle est véto ? - Je voudrais pas de sa mutuelle. Je vais voir la soigneuse de clebs et m'assurer que Zadofian a été châtré. Dutch. Vous me fourrez ça là-dedans ? À votre service. Rempli à ras bord. - Les unités font de l'administratif ? - Que devraient-ils faire ? On a eu 3 démissions. - Le central a gelé les embauches. - On est déjà en sous-effectif ! - Le procès de Billings. - Sérieux ? Il s'est cogné la tête. La ville va négocier aujourd'hui. Ils veulent en finir avec lui. - Vous volerez en solo. - Le mot important étant "voler". Billings était un boulet. Heureuse de voir que son absence n'a pas entamé votre humilité. Dr Lucine, je présume. - Je suis en plein examen. - Et en plein dans les emmerdes. Il paraît que vous êtes chirurgien en chef à la Pitié-Arménie. Je suis vétérinaire. Donc si je vérifie vos prescriptions, y aura que des médocs pour chiens ? J'ai emprunté à des usuriers arméniens pour les études. J'ignorais devoir soigner des criminels pour payer ma dette. Un Arménien s'est pointé avec une blessure au ventre ? Aucun organe vital touché, mais il a perdu beaucoup de sang. Il est où, maintenant ? Je l'ai stabilisé puis conduit à l'Edgemont Hotel, 1er étage. Comme ça, comme ça. C'est bon. J'allais dire "chatte à domicile", mais la situation est claire. C'est quoi, ça ? Je te la ramène avant que ton Viagra fasse plus effet. Amène-toi. - Vous voulez quoi ? - Je cherche Zadofian. Te fous pas de moi. Rezian m'a dit que t'étais sa régulière. Je l'ai pas vu. Tu coopères pas ? Il crèche où quand il est en ville ? À l'Edgemont Hotel. T'as une minute ? Moi d'abord. Pour cette nuit... on était seuls et vulnérables. Un truc d'un soir entre amis. Y a pas de raison qu'on se sente mal. Un type dit qu'il a tué sa femme. Je ferais bien d'y aller. Faudrait pas qu'il tue la femme d'un d'autre. Vous avez tué votre femme il y a 2 ans. Un peu plus, maintenant. Et c'est mon ami Hector qui l'a tuée pour moi. J'ai mis des somnifères dans son vin. Elle prend un bain. Je pars. Hector devait l'immerger pour faire croire à une noyade accidentelle. Cet abruti s'est pointé trop tôt. Elle était éveillée. Il a dû la noyer de force. Vous avez su que c'était un meurtre. Vous avez été inculpé et acquitté pour ce crime. Et vous ne pouvez plus m'arrêter, car j'ai déjà été jugé. En effet. - Pourquoi avoir couvert Hector ? - Le proc avait un dossier merdique. L'acquittement était joué. Si j'avais balancé Hector, il m'aurait chargé. Hector y gagnait quoi ? J'ai financé son entreprise de couvreur. Donc vous et votre pote avez tué votre femme. Vous n'avez aucun remords ? Si vous l'aviez connue... Je veux juste que Hector aille en prison. Pourquoi ce soudain intérêt pour la justice ? Je pensais pas vouloir me remarier un jour. Ça se comprend. Et vlan ! Je rencontre Lorena. - Ça a été le coup de foudre. - Que je devine. Lorena est avec Hector. Elle travaille dans son entreprise. Je sais qu'elle m'aime, mais elle a peur de le quitter. - Vu que c'est un meurtrier. - Exactement. Zadofian ? Chambre 11. J'ignore comment ça va tourner. Tu peux rester là. Si Shane dit vrai, ce type est une menace pour nous tous. J'en suis. Bouge pas ! - Qui t'a tiré dessus ? - Va te faire foutre. Qui ? Quelqu'un qui bossait pour Rezian. C'est lui ? Oui. Qui c'est ? Tu vises ma famille. Putain. Vic, réfléchis ! Il était chez Corrine. Son sang est sur son sol. C'est trop grillé. Je suis qu'un soldat. Ça n'a rien de personnel. Il faut qu'on trouve Diro. Appelle-la. Emilio sait qu'il peut pas être rejugé. Il m'a détaillé comment Hector a tué sa femme. Interrogez Hector. En fait, l'inspecteur de l'époque l'a déjà fait. Il l'a écarté de la liste des suspects. Inspecteur Steve Billings... Voyez s'il a la force de parler. Julian a un témoin pour les cadavres traînés dans la une. Où est Gardocki ? Il suit une piste salvadorienne. Il devrait pas tarder. Toute information pourrait sauver des vies. J'ai l'air de Wonder Woman ? Je porte un bracelet magique qui va dévier les balles quand on apprendra que je vous parle, connards ? Encore un. Une reine Byz Lat. Qui est l'heureux racaillot ? Jimmy Mendez. Oublie. Elle parlera jamais. Elle peut pas. Ces temps-ci, s'ils savent qu'elle était là, ils traîneront Jimmy. Je peux monter dans une caisse de flic sans rien balancer. J'espère que tu réussiras à les en convaincre. Désolé pour le dérangement. Laisse-lui une minute. Personne n'est jamais tombé ? Pas sans aide. L'enfant de chœur, c'est pour moi. Je prends les escaliers. Si un truc me revient, il arrivera rien à Jimmy ? Je vais pas me taper le môme toute seule. Putain. Ma piste salvadorienne a rien donné. Vic est rentré ? Julian et lui interrogent un témoin pour les cadavres traînés. Je suis une dernière piste et je rentre. C'est Diro qui me rappelle. - C'est le numéro de Diro ? - Oui, c'est elle. - Je réponds pas ? - Non. Pas la peine. Merde. Les dossiers des <i>federales</i> mexicains virés de la police depuis 5 ans. - Le cartel offre une sacrée retraite. - C'est quoi ? Des candidats à l'escadron de la mort. Des ex-<i>federales.</i> Montrez ça à notre témoin. Elle saura peut-être qui repeint les rues. Capitaine, on signale des coups de feu à l'Edgmont Hotel. Des représailles pour les cadavres traînés, à tous les coups. Restez avec Julian. Vendrell est en transit, je l'envoie. Premier étage. Nom de Dieu. R.A.S. 1-Tango-17, j'ai un homicide à signaler. La vache, t'as fait vite. À votre service. On dirait qu'il a pris son pied. - Plutôt démonstratifs, ces Arméniens. - Sans déc. Ça va ? Shane disait vrai. Zadofian en avait après ta famille. Est-ce que ça va ? Je parlais à Claudette. J'ai tiré juste après. On est couverts. J'aimerais voir un peu moins de détachement. Ça va. Bien. - T'as le numéro de Diro ? - Oui. Je peux le trianguler rapidement. Bien. On s'occupe de Rezian d'abord. Si on demande, t'enquêtais sur les Salvadoriens. Le témoin a identifié - un des <i>federales.</i> - Notre jour de chance. On arrive. Je vais voir le grand espoir latino, pour garder mon insigne. Tu carbures assez pour gérer l'escadron de la mort ? Ça va aller. Ces autres pistes salvadoriennes, du nouveau ? Non, ça n'a rien donné. Pourquoi le taxi ? Depuis ma blessure, j'ai des vertiges. Conduire est trop dangereux. Il faut que tu me la rembourses. Wyms veut que je signe pour l'assurance. Oui. Merci d'être venu. C'est contre ma volonté. Je suis censé éviter le stress. Pendant que tu signeras, j'ai besoin d'infos sur une affaire que tu suivais au central. OK, mais j'ai de grosses pertes de mémoire depuis ma blessure. Comment va la bosse sur la tête ? Le cerveau est l'organe le plus sensible du corps humain. En effet. Tu te souviens de Doris Borrego ? Elle a été tuée. Ça date. Pourquoi ? Le mari acquitté est passé aujourd'hui. Il a avoué et accusé son pote Hector Jimenez. Le proc a foiré le coup. C'était du tout cuit. Insardi a totalement merdé. - Enfin, d'après mes souvenirs. - Pourquoi avoir écarté Hector ? Qui ? Relis tes notes, des fois qu'un truc te revienne. Tu devrais rappeler le taxi. Je me sens étourdi. J'essaye seulement d'aider ma coéquipière. Si le proc te met dans le coup, ça peut ralentir tes poursuites. Je vois. Je mangerais bien des sushis. Les protéines stimulent ma mémoire. Je m'en occupe. On est les deux seuls à avoir la clé. Vous faites quoi ? Il y a plus de 100 dossiers compromettants dans ce carton. Il m'en faut un seul pour récupérer mon insigne. Vous allez faire chanter quelqu'un, comme Pezuela ? Non. Je vais leur rendre leurs péchés. Leur offrir l'absolution. Me rendre mon insigne sera un témoignage de gratitude. Ces dossiers sont la seule preuve que Pezuela est corrompu. S'en servir va les compromettre en tant que preuves. Et Pezuela saura que vous les avez. - On ne peut prendre ce risque. - Votre photo souvenir a disparu, au diable les autres ? On sera jamais amis. On sait qu'on fait ça pour survivre. Vous visez la mairie. Tout ce que je veux, c'est rester flic. On peut pas utiliser ça pour garder votre boulot. Mais on peut l'utiliser pour nuire à Pezuela. Votre enquête sur les cadavres traînés... Pezuela éloigne les Salvadoriens. Et alors ? Pour construire son nouvel hôtel. Un gros projet d'aménagement est voté demain. Le conseiller Dowd préside la commission. - Il est dans le carton. - Pezuela fait pression pour que le vote aille dans son sens. Et si on fait une copie du dossier contre Pezuela et qu'on envoie à Dowd l'original, anonymement ? Plus de pression. Pezuela a dépensé beaucoup d'argent. Il a versé du sang pour cet hôtel. Ça va le mettre en boule. Sortez le dossier. Alors ? Rien. Mais... je me souviens vaguement que Hector avait un alibi. Sans les lunettes de soleil, tu y verras peut-être plus clair. Ordres du médecin. Les néons aggravent mes migraines. Voilà. "Lorena Francisco. "Toute la nuit. "Super air-bags" ? On dirait bien tes notes. Elle a dit être avec Hector cette nuit-là. Et elle avait des super nichons. On se voit dans mon bureau ? Selon le bureau du procureur, votre avocat a refusé notre offre ? Je peux pas parler de l'affaire. Pour ça, j'ai ma gouine d'avocate. Un criminel nous poursuit, OK. Mais un flic et sur un dossier bidon ? J'ai été blessé en service. Je suis infirme. Vous savez d'où vient l'argent de l'offre ? Programmes sociaux, éducation, lutte antigang. Fallait y penser avant que Mackey et Kavanaugh déraillent. Vous êtes responsable. Dehors. La police doit être aux abois, pour que vous me suppliiez. Je tiens les chefs par les couilles, - c'est le moment de serrer. - Vous n'êtes qu'un foutu fumiste ! J'ajoute la diffamation à mon affaire. Notre témoin a reconnu un ancien <i>federale.</i> - Ça tombe bien. - Julian. Tu te rappelles l'affaire Borrego, il y a 2 ans ? - Celle avec le central ? - Oui. Mon premier mort. La baignoire. Tu avais témoigné ? Sans effet. La défense a détruit le travail de Billings. Insardi l'a engueulé. Tout le central a entendu. Selon Billings, Insardi aurait foiré l'affaire. Je sens que le sujet est sensible. Peut-être que Steve saisirait une chance de se racheter. Je suis pour les secondes chances. Pour nos cadavres traînés, le témoin a reconnu Marcus Villanueva. Viré de la <i>policía federal,</i> il y a 2 ans. Avec son coéquipier, il a tranché accidentellement la gorge d'un suspect. - Entraînement pour son futur job. - Son frère tient un surplus militaire à Norman. S'il y est, c'est sans doute entouré et armé. La brigade de choc s'en charge. Je vais essayer d'obtenir le SWAT. Vous les aurez. Installez le PC sur la bretelle 101, près de la 59e et d'Olive. Prêt pour ça ? Absolument. La zone est bouclée. Il y a 6 voitures garées devant. - Dont le pick-up reconnu par le témoin. - Allons-y tant qu'on les contient. Ces tarés rigolent pas. Ils se foutent des dommages collatéraux. Vous décidez. Le SWAT arrive dans 15 min. On attend. Où est Vic ? Il calme les Salvadoriens. Il arrive. Il paraît que l'audition a mal tourné ? C'est dommage. La pleine lune... Mauvaise nuit pour tout le monde. Le cartel a saigné deux Salvas pour refaire le marquage sur Kearney. Vous n'êtes pas au courant, bien sûr ? C'est affreux. Aussi affreux qu'un ancien employé qui écoule vos dossiers privés. Quels dossiers ? Quoi que ce soit, ça fait bouillonner la cuvette. Mafia russe, Salvadoriens, Niner... L'appel d'offres est lancé. Il paraît que ça vous appartient. Vous voulez quoi ? La même chose que vous. Récupérer ce que j'ai perdu. Votre insigne. Faire pression sur Aceveda était une perte de temps. - C'est un eunuque. - Exactement. Il vous faut un homme qui en a. Avec mon insigne, je peux être cet homme. Votre renvoi est déjà en cours. Faut qu'on agisse. Le SWAT est sur une prise d'otages à South Central.</i> J'apprécierais ton soutien. Je rappelle pour l'adresse. Je suis pas sûr de pouvoir aider, inspecteur. Moi non plus. On reste en contact. Ça bouge dans la boutique. Un véhicule s'en va. - Le pick-up ? - <i>Non.</i> - <i>Jeep grise.</i> - Note la plaque. On fait sans le SWAT. - Maintenant. - On y va ! Police ! Mains en l'air ! Des armes ! - <i>Homme à terre ! Ça tire !</i> - Demandez des renforts. Officier à terre. Trois ou quatre tireurs. Une radio. Ronnie, je vais faire diversion. Toi. Mains en évidence. Pas un geste. Je croyais que t'allais faire diversion. Pas assez divertissant pour toi ? Tout le monde est entier ? Plus ou moins. Comment j'explique ça à Phillips ? Il sait que j'ai du mal avec les directions. Dites-lui que j'ai raté un virage. Prends des unités. Il faut inventorier ces armes. Super, de la paperasse. Chargeur bousillé ? Rien qu'un homme ne puisse faire. Ton histoire sur Zadofian tient la route. Bien. Paraît que le tueur - a été tué. - Risques du métier. Je suppose que vous avez pu lui parler avant qu'il soit buté. En effet. On a eu de la veine. Voilà qui élimine la menace immédiate. J'aurai besoin de toi pour mettre ma famille hors de danger. Alors je suis là pour toi, Vic. J'ai un plan pour régler le reste du problème, mais je t'en parlerai au bercail. Je ne comprends pas. Ce procès est fini. On finit de boucler quelques détails. Connaissez-vous Hector Jimenez ? Bien sûr. D'après le dossier, vous étiez avec lui la nuit du meurtre. Quand avez-vous vu Hector pour la dernière fois ? Ce matin. C'est mon patron. Et vous êtes fiancés, maintenant ? Oui. Et alors ? Connaissez-vous Emilio Borrego ? - <i>Oui.</i> - <i>C'est un ami de Hector ?</i> - Bonjour. - <i>Paraît-il.</i> Ravie de voir que votre déontologie reste la même, inspecteur. Insardi. Que voulez-vous ? Wagenbach a demandé la réouverture de ce dossier. Faut croire que vous n'êtes pas dessus. - Je suis en invalidité. - Bien. On condamnera peut-être quelqu'un. Il faut faire croire à Rezian que les Mexicains sont leur pire problème depuis les Turcs. Je sais quel mensonge à raconter. Laissez-nous une minute. J'étais au téléphone avec Phillips. Épargnez-moi le discours d'adieu à l'eau de rose. La décision vous concernant a été repoussée. Le commissaire Nebel est en congé maladie pour une durée indéterminée. Il faudra au minimum 30 jours avant qu'ils puissent réunir une nouvelle commission. J'ignore quel genre de vaudou vous utilisez ou à qui vous forcez la main. Estimez-vous heureuse. Un mois de Mackey en plus pour consolider vos stats. Gardocki dirigera cette brigade. Si vous commencez à agir comme si vous n'aviez rien à perdre, ça entachera son dossier. Vous vous foutez de risquer votre avenir, soit. Vous y réfléchirez à deux fois pour votre ami. Des amis qui se font moindres, ces jours-ci. Lorena maintient sa version. Trop peur de dire la vérité. Insardi est sacrément péteuse. Elle a l'air de te chercher. Elle a dit que j'étais incompétent ? "En dessous de son talent d'inspecteur ? Son courage." T'en fais pas, c'est plus ton problème. Vous bossez dans la boîte de Hector. Vice-présidente des ventes. Vous m'aviez dit que Hector mangeait chez vous le soir du meurtre. J'ai oublié des trucs. Vous lui avez donné un alibi - <i>et il a pu tuer la femme d'Emilio.</i> - <i>Non. J'étais avec lui.</i> - Il a rien fait. - Conneries. Emilio nous a tout raconté, ma belle. C'est maintenant lui qui jouit des branlettes espagnoles. Il veut vous épouser, chasser Hector.</i> - Ce n'est pas de ma faute. - Non. Mais mentir pour Hector vous rend complices, vos jumeaux et vous. Je parie que ces gros matons blancs du bloc double D ont déjà un petit lit tâché de sperme pour vous. - Il vous reste une chance. - Je n'ai su pour le meurtre qu'après-coup. Je vous jure. Je suis désolée. Je regrette. Les derniers AK-47. Occupe-toi de la zone derrière moi après. Si je voulais passer ma vie à inventorier, j'aurais bossé pour mon oncle Manny. Qu'y a-t-il eu ? J'ai tourné le dos un instant. Un type a surgi. Il a filé. Il aurait pu être armé. Qui a sécurisé cette pièce ? Je sais plus qui. Ça va ? Oui, je vais bien. Je suis contente qu'il y ait eu aucun blessé. Si j'apprends qui a mal sécurisé la pièce, quelqu'un va perdre sa place. Steve, entrez. Asseyez-vous. Primo, je tiens à m'excuser de m'être emportée tout à l'heure. Ça manquait de professionnalisme. Mesquin, même. Deuzio, merci d'avoir résolu ce meurtre. Ça aidera nos stats trimestrielles. Vous avez sorti le grand jeu. J'ai parfois des pics d'énergie quand je n'ai pas besoin de m'allonger, etc. Sois pas modeste. Maux de tête, désorientation, léthargie, perte de mémoire, incapacité à raisonner. - Où voulez-vous en venir ? - Votre arnaque est finie. On a la preuve que vous simuliez. Ça prouve que dalle. Avec la cassette et nos témoignages sur votre cinéma, - votre procès est mort. - En évoquant aussi peut-être ta fraude contre la ville avec tes petits distributeurs. Bon, écoutez. Nuire à la police était mon dernier souhait. Je dirai à mon avocate d'accepter l'offre. Vous n'aurez rien. Vous pourriez être viré, perdre votre retraite. J'ai parlé à Phillips. Vous reprenez le service demain matin. Si vous voulez démissionner, vous décidez. Je dois consulter mon équipe juridique. Soyez là demain matin à la première heure. Vous pourrez consulter jusqu'à ravoir des cheveux. Tu fais quoi, Cass ? Ce SUV n'a pas bougé de toute la journée. C'est juste les voisins, mon ange. On rentre à la maison. Mon avocate lesbo dit que je dois reprendre le travail, être prêt à servir. Content que tu reviennes, Steve. Je reviens, oui. Je ferai mes heures, la paperasse obligatoire. Mais concernant les efforts, je sais pas ce qu'il y a entre zéro et le minimum municipal, mais désormais, appelons ça simplement le Billings. On peut pas appeler ça la routine ? Les résultats sanguins de la maison de l'ex-femme de Mackey. Ça correspond à Ari Zadofian. L'Arménien qu'on a retrouvé mort dans l'hôtel. - Où étaient Vic et ses hommes ? - Vic était avec moi. Ses hommes suivaient des pistes. - La brigade de choc a l'air nette. - Naturellement. Vous tenez le coup ? C'est difficile. Nouveaux médicaments. Vous assurez. En cas de besoin, prévenez-moi. - J'ai trouvé Zadofian. - Tu l'as livré à mes hommes ? À moins qu'ils travaillent pour le coroner du comté. Il est mort. Le premier truc que je te demande part en couille. Ce qui est parti en couille, c'est ton contrôle sur Little Armenia. J'ai trouvé Zadofian... avec deux bastos dans la poitrine et les pieds tranchés. Représailles à l'ancienne. C'est Diro qui t'envoie un message. Elle a plus aucun pouvoir. Elle demande de l'aide. Aux Mexicains. Elle se serait alliée. - On leur a jamais fait confiance. - On est à L.A., bonhomme. C'est Latinoland et elle mesure la gravité de la situation. Je connais tous les gangs mexicains. Ce qui signifie qu'il n'arrive rien à la famille de Vic, ou tu perdras le seul type qui peut arrêter Diro et sa menace mexicaine. J'espère que le commissaire Nebel n'est pas trop mal en point. Trois semaines aux Caraïbes avec sa maîtresse lui suffiront. J'aurai 30 jours pour mesurer votre efficacité, voir si votre sursis devrait devenir chose permanente. J'ai trouvé le nom d'un de vos anciens employés qui volait des infos classées. Aramboles. Et les dossiers ? Il les a vendus à Rezian. Ce qu'il y a dans le carton lui a donné de grosses couilles. Les Arméniens font de sacrées avances à votre <i>barrio.</i> Et pendant que vous mesurez mon efficacité, gardez une chose à l'esprit : aucun autre flic dans cette ville ne connaît ces psychos des Balkans mieux que moi. Corrine et Cassidy sont sorties. Je crois qu'elle m'a reconnu. Merde. Suis-les. - Shane est là ? - Non. - Tu lui veux quoi ? - La vérité. Je sais ce qu'il t'a fait. - Il t'a dit... - Il a pas eu le choix. Vic est venu hier soir et m'a fait la même chose, pour se venger. - Vic ? Non. - Il ignorait la fausse menace arménienne. Il croyait que Shane voulait l'atteindre en vous effrayant. Arménienne ? Shane a agi à cause d'un tuyau bidon d'une racaille en centrale. On doit mentir à l'une de nous. Vic a chargé un ancien flic de nous surveiller toute la journée. J'ignore ce qui se passe entre... Moi, je sais. Et nos deux familles en souffrent. Si nos maris ne peuvent se lâcher, on devrait peut-être intervenir pour éviter qu'il y ait un blessé. - Rapport préliminaire sur Zadofian. - La vache ! Ils avaient ses pompes à mon départ. Devine - le premier inspecteur arrivé. - Je sais. Shane. Rezian a dû l'envoyer chercher Zadofian. - Les pieds, un message pour Diro. - Le voilà. Shane trempe à fond dans les magouilles arméniennes. Écoute. Il faut le garder près de nous, le tranquilliser, comme à l'époque. Dès qu'on aura réglé ce problème... Ce que t'as fait pour moi aujourd'hui, j'oublierai jamais. - Tirer n'est pas le plus dur... - Te laisse surtout pas entraîner dans ce trou noir comme Shane. Une idée de qui a fait une pédicure à Zadofian ? Il était comme ça quand je suis arrivé. - Pourquoi ? - Simplement, il avait ses deux pieds quand on a eu fini de lui parler. Rezian voulait que je retrouve Zadofian avant les flics, que je le livre à ses hommes. J'ai tranché les pieds pour faire croire à l'œuvre de Diro. J'ignore qui l'a buté. Vous ? C'était sûrement Diro. En tout cas, ça a aidé à vendre l'histoire. J'ai dit à Rezian que Diro s'est fait de nouveaux amis basanés. J'ai fait comme tu as dit. Il voit les Mexicains comme la menace. Bien. J'ai fait croire aux Mexicains que les Arméniens ont des vues sur le <i>barrio.</i> On aide les deux parties à gagner. Ça pourrait vite beaucoup saigner. Plus vite ils saigneront, plus vite ma famille sera à l'abri. Alors ?