Il vient pas, supposons qu'il a passé le deal. Ils te forceront à nous balancer. - Des grenades. - Les Salvadoriens. Le chef court toujours. Il s'appelle Guardo. Commencez par là. On va trouver qui a fait ça. Et on va le buter. Pourquoi vous croire ? Si vous tenez à Guardo, faites ce que je dis. - Laisse Nydia partir. - Elle va nous conduire à Guardo. C'est peut-être pas lui. - Alors, qui ? - Regarde-le. Je suis au courant, pour Shane et toi. Il est à l'hosto. Ton beau-père sait, pour vous deux ? Son vieux m'est tombé dessus. Une pétasse noire t'a appelé. C'est elle que tu baises quand j'ai des nausées ? Va-t'en. Que savez-vous de Hernan ? C'est un fédé infiltré chez les Salvadoriens. - Vous êtes qui ? - On est dans le même camp. Ça chauffe entre Salvadoriens et Mexicains. Guardo en a fait les frais. - Il a buté un pote. - Le flic ? C'est pas Guardo. Il s'est rien passé. Guardo était même pas là. On était ensemble au Mexique. Notre fils doit pas savoir ce que j'ai fait. J'ai tué Lem. Je t'en supplie ! Pardonne-moi. Je peux plus continuer comme ça. Je suis désolé. Demande-moi de revenir, je t'en prie. Qui l'a ? Lève les yeux. Personne ? Me regarde pas. Quelqu'un l'a. Faut les grands moyens. Les gonzesses, vous connaissez la chanson. Baissez-les. C'est ça, mon joli, réfléchis. Prends ton temps. Pas toi, accélère. Plus vite ! Chaussures, pantalons, chemises en jolies piles. Il est seul ? À mon avis, faut pas le déranger. Entrez. - Oui, Billy ? - Tu as de la visite, Antwon. Et Renee, c'est quoi ? Je sais, désolé. Mon visiteur peut pas être aussi sexy que Renee. - Pas vrai, bébé ? - Y a intérêt. C'est un flic blanc de L.A. Il est passé par le directeur pour te voir. Deux secondes. Et fais taire ce clebs. J'ai pas de temps pour la tendresse, bébé. Montre-moi tout de suite ce que le bon Dieu t'a donné. Approche... Ma journée est de plus en plus radieuse. Tu te plais en taule ? C'est mieux depuis que Kavanaugh est tombé. J'ai retrouvé mes privilèges. On a des trucs à se dire ? Depuis que mon pote s'est pris une grenade ? J'ai su. Y en a un qui manque pas de créativité. Toi. Tu voulais me faire payer. T'attendais que Lem débarque, mais il a pris la fuite. Alors tes gars l'ont retrouvé et tué à la salvadorienne. Je le répèterai pas, dis-moi qui a buté Lem et ça te retombera pas dessus. Si tu me donnes pas tous les noms, je ferai tomber ton gang et je ferai tomber tes avantages. Je te promets, je le jure devant Dieu, que je trouverai le moyen, même si tu es protégé, de te crever, ici. Ceci, mesdames et messieurs, est mon dernier rappel. Le grand Vic Mackey croit que je suis toujours et partout responsable des pires crimes contre l'humanité. C'est pathétique. Te battre contre des fantômes, ça t'a pas arrangé. J'ai pas buté ton pote. J'aurais bien aimé. Et toi aussi, parce que si tu viens me voir, ça veut dire que tu sais plus où chercher. Ça m'a fait plaisir. Il me dit : "Papa, j'ai bobo, bobo à l'intérieur." À plus. - T'es arrivé quand ? - Y a 10 minutes. - On a un problème. - Quoi ? Guardo a pas tué Lem. C'était pas les Salvadoriens. J'ai vu Antwon. C'était pas les One-Niner. Retour à la case départ. - Guardo est mort parce qu'il... - C'était pas lui. - On a une info. - De qui ? Un fédé des Douanes infiltré chez les Salvadoriens. Maintenant, les fédés ont raison ? Combien de fois ils nous ont déjà menti pour nous tenir à l'écart ? C'est pas le genre. C'est un fédé qui ment bien. Cette affaire est réglée. Il n'y a rien d'autre à trouver, compris ? - T'en es où avec Lem ? - Rien de neuf, je cherche Guardo. C'est pas Guardo. Hernan me l'a dit. Tu as vu Hernan ? Les Douanes m'ont dit que c'était impossible. - Que dit le labo ? - On n'a pas le rapport. On l'attend. Un flic est mort. Tu pourrais mettre leur bec bunsen à plein gaz ? Peut-être. Le week-end dernier avec Cassidy, vous vous êtes disputés ? - Non, pourquoi ? - <i>Elle refuse</i> d'aller chez toi le week-end du rassemblement pour l'autisme. - Pourquoi ? - <i>Elle veut pas en parler.</i> J'ai réservé l'hôtel, j'ai les billets d'avion. Je lui parlerai, on réglera ça. Je suis coincé ici, tu pourrais amener Cassidy ? - Elle voudra pas. - <i>Je m'en fous.</i> - À plus. - J'ai une liste d'ex-soldats criminels. Ça expliquerait la grenade. - Intéressant ? - C'est les prix de l'immobilier. Je regarde combien on tirera de la maison qu'on retape. Tu comptes participer à l'enquête sur Lem ? C'est inutile. Le problème est réglé. On sait pas. Et le fédéral a aucun intérêt à nous mentir. Pourtant t'as buté Guardo sans aveux. Je t'ai fait confiance, on pouvait rien savoir de plus et tu as fait ce qu'il fallait. Et nous aussi. Maintenant, c'est du passé. Ça sert à rien de se poser des questions sans réponse. On dirait qu'il n'a plus les boules. Il est en paix. Moi, il me faut des certitudes. Quand on a trouvé les grenades, le soir de la mort de Lem... Shane les a comptées seul. Vic, arrête ! Il a dit des trucs bizarres, ce soir-là ? À propos de Lem... Mais il a dit... Quand Kavanaugh te tendait son piège et que t'étais mal barré, il a dit un truc du genre : "Si j'avouais que j'avais une grenade, "que j'étais avec Lem et qu'il y a eu un accident." Je croyais qu'il cherchait à t'aider. Et t'as dit quoi ? Qu'il serait accusé de complicité. Et il t'a répondu quoi ? Rien. Tu te rappelles combien de grenades Shane a comptées ? Pas ici, chez les Salvadoriens. - Vic, arrête. - Tu te rappelles ou pas ? Écris le chiffre. T'as quoi ? 73, comme le record de coups de circuit. Faut qu'on vérifie. Ça veut dire quoi ? Ça veut simplement dire... que dès que possible, à la première occasion, tu vas discrètement confirmer que Shane a enregistré les 73 grenades et que les 73 grenades sont bien gentiment rangées avec les pièces à conviction. {\c&HFFFFFF&}Rip : Vince Corto {\c&HFFFFFF&}Adaptation : Margaux Lamy Sous-titrage : DUBBING BROTHERS {\c&HFFFFFF&}Sous-titres retravaillés par KB ~ www.theshield-laserie.com ~ {\c&HFFFFFF&}CHASING GHOSTS Bonjour. {\pos(192,232)}Je peux m'installer ici ? {\pos(192,217)}C'était celui de Lem ? {\pos(192,237)}Pardon, je... {\pos(192,237)}T'en fais pas. T'es dans l'équipe maintenant. Il a aucune raison de rester vide. Messieurs... La nuit a été bonne. Les femmes enceintes sont chaudes. {\pos(192,237)}Ça permet de tenir... {\pos(192,237)}Merci, j'appellerai Mara. Je vous cherchais. {\pos(192,237)}On a trouvé le corps d'une jeune femme, poignardée. On prend les homicides, maintenant ? {\pos(192,237)}C'est Emily Martin, la fille du contrôleur des finances. Il tient les cordons de la bourse de la ville. On agira avec tact. {\pos(192,237)}Ils vont nous avoir à l'oeil. Aceveda s'en mêle. Rappelez-vous qui est le patron. {\pos(192,237)}Les affaires VIP, c'est casse-gueule avec les chefs. Autant s'en débarrasser au plus vite. Sans se casser la gueule. {\pos(192,237)}C'était pas un vol. {\pos(192,237)}Elle a d'autres blessures ? O.J. Simpson est passé par là. - Elle est loin de papa. - Et des beaux quartiers. Cherchez les voisins curieux. C'est peut-être une trace de pas. Bravo, oeil de lynx. Il a mérité sa promotion. {\pos(192,217)}On commence par là. Police, ouvrez. {\pos(192,217)}Voici notre top model ! {\pos(192,217)}La classe, Tina ! Chapeau bas ! Les rêves érotiques se réalisent. {\pos(192,217)}Salut ! Comment ça va ? {\pos(192,217)}Bien, et toi ? {\pos(192,217)}Bien. J'ai appelé plusieurs fois, est-ce que... {\pos(192,217)}tout roule ? {\pos(192,217)}Tu es au courant. {\pos(192,217)}Ils me voulaient comme image pour parler aux jeunes, aux nouveaux. {\pos(192,177)}- Ce genre de truc. - Comme l'affiche. Exact. J'ai parlé {\pos(192,217)}à l'équipe du chef. Je les ai convaincus {\pos(192,217)}de retourner sur le terrain. {\pos(192,217)}- Ta place est ici. - Merci. {\pos(192,217)}Une femme voudrait parler à un inspecteur. {\pos(192,217)}Steve est dispo. {\pos(192,217)}Elle dit que c'est à propos de Guardo Lima. {\pos(192,217)}C'est le suspect du meurtre de Lem, non ? {\pos(192,217)}Tina, bon retour parmi nous. Faut qu'on parle de ta nouvelle affectation. Julian est dans la strike team. {\pos(192,217)}- Avec qui je fais équipe ? - Pour le moment, moi. Un problème ? {\pos(192,217)}Tu es sergent et les sergents sortent peu. J'aurai de quoi t'occuper. C'est temporaire. Vous avez des infos sur Guardo Lima ? Il a disparu. C'est sérieux. Vous lui avez parlé quand ? Il y a plus d'une semaine. - C'est récent. - On parle tous les jours. Il m'aime. Personne n'a de ses nouvelles. - C'est Salceda ? - Qui est-ce ? Un Mexicain ! Il voulait reprendre le bizness de Guardo. L'autre flic est au courant. C'est lui qui m'a prévenue. - Quel flic ? - J'étais sous protection, alors jouez pas à celui qui comprend rien. Kevin Hiatt, voici Robert et Patricia Martin. Kevin est responsable de l'enquête. - Mes condoléances. - Merci. J'ai dit aux Martin que je ferai l'intermédiaire. Emily était une jeune femme magnifique. Vous savez ce qu'elle faisait ici ? Notre fille n'a pas mérité ça. Et ma femme non plus. Bien sûr. Un instant. Les Martin vivent une tragédie. Certains voudront en profiter. Alors, ne salissons pas la réputation de cette fille. Compris. Un témoin a vu Rahid Moore sortir précipitamment avec deux sacs-poubelles et dévaler six étages. Il serait bruyant, il a des visites la nuit. Quand on demande du calme, il est agressif. - Son appart est ici. - Allons voir. - Quoi ? - Faut laver la fille de tout soupçon. On sait même pas quoi cacher. - Cacher ? - Je t'expliquerai. Garde ça pour toi, pour l'instant. T'as le contrôleur d'un côté et Claudette de l'autre. Quoi que tu fasses, t'es mal. - Super. - Crois-moi, il y a une solution. Il y en a toujours. D'abord, on découvre la vérité, ensuite, on s'arrange. Ses visiteurs, c'est des clients. Il a emballé sa came et s'est tiré d'ici. S'il a une place de parking, sa plaque sera enregistrée. - Du neuf ? - Je crois. Des numéros de téléphone. Bien. Appelle pour trouver à qui ils sont. Vic. J'ai trouvé ça sous le lit. Un remontant pour la route. Ou pour la fille à papa. Ils m'ont gardée une nuit, il y a une semaine. - Ils m'ont cachée pour me protéger. - De Salceda ? Je veux trouver Guardo. Vous voulez bien le chercher ? Il est au Mexique, non ? Salceda voulait m'enlever pour provoquer Guardo. Et puis, ils vous ont relâchée ? Lui, il a dit que Guardo n'était pas rentré à L.A. et qu'ils avaient attrapé Salceda. Puis, il m'a déposée. Ils savent ce qui est arrivé à Guardo. Ils savent si quelqu'un l'a tué. Ça tombe pile quand Vic était en congé. J'avais compris. Vic a parlé à Guardo, Nydia le confirme. Et il n'y a pas de Salceda en rapport avec les Salvadoriens ou le cartel. On ne va pas accuser Mackey de meurtre et se tromper, encore. Il faut les confronter. Je le prendrai par surprise et on filmera. Vous avez déjà soulevé un tollé, ça ne vous a pas suffi ? Je ne l'accuse pas, et si la fille ment, où est le mal ? Ça reste entre nous. J'en parlerai pas à Billings. Rahid Moore. On le trouve où ? - Je ne le connais pas. - C'est vrai, vous êtes déléguée des parents d'élèves à Eagle Rock. Mariée, deux enfants. Bizarre qu'on trouve votre numéro chez Rahid, dans la zone. Un dealer notoire. Il vous avait mis trois étoiles. Votre mari est au courant ? De quoi parlez-vous ? Dur à camoufler... Faut se donner du mal pour cacher ce petit secret. Montrez voir. On se pique à la cheville ? Entre les orteils ? - Lâchez-moi ! - Où est Rahid ? On va commencer à s'amuser. Jolies croûtes. Votre mari sait, sinon vous devez être frustrée, niveau cunnilingus. - Arrêtez. - Alors répondez-moi. - Vous direz rien à Jeffrey ? - Si, ainsi qu'à vos enfants et même à la petite dame qui apporte les cookies aux réunions de l'école. Il fait chaud par ici... - Arrête tout de suite, compris ? - Quoi ? Tes conneries sur Tina. On n'est plus au lycée. Dommage, elle allait t'inviter au bal. Tes distributeurs, ça rapporte ? Ils sont toujours là, ce qui veut dire que tu te remplis encore les poches. J'attendais que tu me le ressortes. T'as pas tout vu, je préviens l'IGS. À cause de ma pique ? Voilà ma proposition. Débarrasse-toi des machines, arrête avec Tina et moi pour toujours, et j'oublie tout. Notre complicité sur l'affaire du violeur, ça aura duré quoi, 48 h ? - C'est le combien déjà, l'IGS ? - C'est bon. Ça va pas se faire comme ça. Tu vas devoir me couvrir pour le reste de la journée. Ce serait bien des portes, non ? T'es le chef, à toi de voir. Et maintenant ? Il m'envoie un numéro et une heure. Chaque numéro correspond à un endroit. Il met du temps à répondre ? Ça dépend s'il est libre. Et si y a réunion des parents d'élèves. - Je comprends pas. - Les numéros sont ici, regarde. - Salut, Kevin ! - Salut, Danny. C'est Tina Hanlon. La fille de l'affiche. - Kevin Hiatt. - Enchantée. De même. Tu as fini l'archivage ? Devine, j'en ai pour 3 semaines. Je suis ta supérieure. Change de ton. Tu trouvais ça dur avec Julian ? T'as encore rien vu. Trouve un moyen de t'améliorer. Sinon, tu vas être notre préposée à l'archivage. J'ai rencontré des gens haut placés. Je suis pas éblouie par le nouveau galon. Je suis plus stagiaire. Je changerai de ton. - Et toi aussi. - Ou quoi ? Tu expliqueras ce qui cloche chez l'égérie du service. Salut, ma puce. Ça va, ma grande ? Si on montait ? Alors, Cass, quel est le problème ? J'ai pas à lui parler. Tu causes du souci à ta mère. Matty et Megan seront avec des enfants comme eux... J'irai chez Olivia. Ses parents sont d'accord. Tu iras chez moi. Ou pas. Dis-moi ce qui ne va pas. D'accord. Mon ami Brian, son père est avocat... On a fait des recherches sur toi. J'ai vu toutes les saloperies que t'as faites. Les plaintes pour brutalité, l'IGS pense que tu es un assassin. Ce que les gens disent et écrivent n'est pas toujours vrai. Ce flic de l'IGS voulait piéger ton père, il est en prison maintenant. T'es pas un exemple pour moi. T'as rien à m'apprendre. Si, le respect. Le respect, ça se mérite. Ce que tu as lu et entendu, c'est pas toute la vérité. Et le bébé que tu viens d'avoir ? Maman en parlait avec mamie. Elle m'a pas vue. C'est des choses d'adultes. Tu dois pas t'occuper de ça. Tu me caches que j'ai un petit frère que j'ai jamais vu ? Vic, Rahid a répondu au SMS. On a rendez-vous. - Quelqu'un a des infos sur Guardo Lima. - C'est-à-dire ? Je suis paumé, mais c'est ton rayon. - Tu pourras lui parler ? - Pas tout de suite. Si ça concerne Lem, c'est peut-être important. Vic. On y va. On a localisé notre suspect, si la personne attend, je la verrai après. Valerie a pas pu venir, mais elle te salue. Pourquoi t'es parti avec deux sacs-poubelles ? - Vous les jetez pas ? - Pas le lendemain du ramassage. - Les bennes sont vides. - Emily Martin. Elle était chez toi, aujourd'hui. Je la connais pas. Quand on trouvera son sang sous tes pompes, tu diras ne pas avoir été là ? Tu l'as poignardée et t'as jeté le couteau. T'auras pas un as du barreau pour te défendre. Tu sais qui était cette fille ? Son père ? Un type important de la ville. Pour les VIP, on est efficaces. Le tueur de sa fille servira d'exemple. Je la laissais me sucer. Ça prouve pas que je l'ai tuée. À part pour ton charme fou, pourquoi Emily faisait mumuse avec toi ? Pour remplir sa seringue. Elle avait pas la thune, alors elle s'est mise à payer un autre mec en nature. - Qui ? - Snail. Il bosse pour moi à Brentwood. Il l'a amenée plusieurs fois. Elle a eu la bonne idée de traiter directement avec moi. - Snail en a pensé quoi ? - Ce toubab veut tout contrôler. Il l'a rendue accro, puis il l'a rationnée. Pour garder sa chatte en laisse. Il a tué Emily ? J'ai entendu un bruit. Quand je suis sorti, elle était déjà refroidie. Je savais que vous alliez débarquer, j'ai mis ma came aux ordures et je me suis tiré. Tu te féliciteras plus tard. Pour le moment, tu vas nous dire où est Snail. Je vais vous dire autre chose. Cette fille... elle détestait son vieux. Du nouveau ? - Ça devient sordide. - C'est-à-dire ? C'était une pute accro qui payait sa came en nature. À part ça, c'est Fifi Brindacier. Votre position sera délicate. C'est un ami du service, mais... Si ça devient incontrôlable, inutile de vous mouiller. On doit avoir l'air dévoués, mais si la presse s'en mêle, on n'y pourra rien. Martin se défoulera sur autre chose. Quelqu'un doit payer. - Vous avez des choses à me dire ? - On se débrouille. Ne vous laissez pas influencer. Suivez l'enquête là où elle vous mène, mais la carte VIP n'ouvre pas toutes les portes. C'est le moment de prendre des notes. - Vic ? - Excusez-moi. Shane a enregistré 73 grenades. - T'as dit quoi ? - Que je faisais un rapport. Un nouveau les a toutes comptées. 73, elles sont toutes là. J'ai douté de Lem, maintenant, de Shane. Quel con ! Non, on voulait juste des réponses et celle-là est excellente. Shane a peut-être raison. On trouvera pas plus de réponses. Je peux te parler ? Bien sûr. Quoi ? - Ma fille sait pour Lee. - C'est pas vrai ! Comment ? Elle a entendu Corrine au téléphone. Te vexe pas, mais ton ex m'aura bien fait chier. Écoute. J'ai choisi de faire ça seule pour avoir la paix ici. Il s'agit pas du bercail, mais de ma fille. Je voulais pas que tu t'impliques. Pas toi, ni ton ex, ni tes gosses. En tant que parent, j'ai appris que les choses se passent jamais comme prévu. Pas vrai ? On fait quoi ? Vic et moi, on va devant. Passez par-derrière. C'est parti. Attends ! C'est un .45. Nos gilets serviront à walou. Vas-y. Hiatt, je le tiens ! Pas un geste ! T'es blessé ? Je suis pas blessé. Saloperie ! - Je le ramène seul. - Quoi ? Tu connais le topo, tu seras dans la merde. Rien à battre. - Le contrôleur peut faire quoi ? - Supprimer la strike team. Ce type vous a tiré dessus. Shane a raison. Il peut pas aller en cage comme si de rien n'était. Martin est proche du service. Ça veut dire plus d'argent, de flics. C'est le problème du capitaine. Elle sait pas tout. - On a le suspect, on l'embarque. - Je m'en charge seul. - Ça me dérange. - Écoute. On a le cul entre deux chaises. Je trouve une solution, sinon, j'encaisse les coups. - Pour nous tous, pourquoi ? - Je vais partir. Ils peuvent rien me faire. C'est à moi d'encaisser. Vous avez quelque chose à perdre. Il y a peut-être un compromis à trouver, mais vous avez pas à être compromis. Il faut qu'il arrive au bercail dans cet état. Je lui toucherai pas un cheveu. T'as pris le couteau et suivi la fille. T'es bon pour la peine de mort. Je peux te faire éviter tout ça. Tu reverras peut-être le soleil. De quoi tu parles ? Tu connais le père d'Emily ? La famille veut éviter le scandale. Il suffit de dire ce qu'il faut. Et c'est quoi ? C'est bien. Mets-le en salle d'interrogatoire. T'aimerais sortir sans chef d'accusation ? Oui, beaucoup. Je t'expliquerai comment faire. Tu es de retour. Des nouvelles du labo ? À la fin de la journée. La femme est toujours là. Quelle femme ? - À propos de Guardo Lima. - Ah oui. Elle a attendu tout ce temps. - Elle est en salle 1. - Entendu. Guardo n'est jamais revenu. Guardo est mystérieux. Vous lui avez fait quelque chose ? Je l'ai pas vu. - Et Salceda ? - Il a dû filer. Au Mexique, on dit que Guardo est rentré. On me l'a dit aussi. J'aurais aimé l'arrêter. Je comprends pas. On disait que Salceda voulait tuer Guardo. C'était peut-être faux, mais Guardo était suspecté du meurtre d'un flic. Je m'en foutais. Alors vous m'avez menti ? J'étais prisonnière. Non. Vous étiez libre de partir. Mais c'était judicieux de rester. Avec tout ce que Guardo a fait, ça lui pendait au nez. Heureusement, il vous a pas entraînée dans sa chute. Et si on libérait Kavanaugh pour rouvrir l'enquête ? Protection des témoins ? On dirait plutôt un enlèvement. Je voulais Guardo. J'ai utilisé une rumeur sur Salceda. J'aurais tout fait pour l'arrêter, pour qu'il paie pour Lem. Les Mexicains l'ont trouvé avant. Vous vous êtes fié à une rumeur ? Oui. Si j'avais rien fait et si Nydia s'était fait tuer, vos questions seraient plus coriaces. Vous n'avez pas trouvé Guardo ? - Non. - Elle pense le contraire. Guardo l'envoie peut-être pour qu'on croie qu'il est mort et qu'on le laisse tranquille. Sérieusement, elle est amoureuse d'un type qui tue des gosses. Vous voulez qu'on vous garde, mais cette escapade prouve encore que vous devriez partir. Les Mexicains ont tué Guardo. Vous me croyez pas, demandez à Hernan. Dis-moi comment le contacter et je le ferai. Comme ça, on oubliera cette histoire. Demande à Hiatt. Vous avez l'assassin d'Emily ? Vous savez ce que faisait votre fille quand elle est morte. C'était une droguée. Elle a refusé mon aide, alors je lui ai coupé les vivres. Pour la forcer à s'arrêter. Vous savez ce qu'elle faisait pour avoir sa dose ? Elle me l'a balancé à la figure pour que je lui donne de l'argent. C'était vrai. Mais ça n'a pas besoin de se savoir. - Merci. - Il y a certaines choses que je pourrai pas cacher. On trouvera l'héro dans son sang. Je m'occuperai de ça. Je passe bientôt en appel. Pour savoir si on me pousse à la retraite ou pas. Je verrai ce que je peux faire. Ça doit être bon d'être roi. Snail dealait un peu pour moi. Il était grave dedans. Il m'a parlé d'une fille qui voulait qu'il change de vie. Dommage. Elle voulait qu'il arrête de dealer. Ça devait être une brave fille. Emily a su que je dealais. Elle voulait que j'arrête. Elle m'a suivi chez Rahid pour m'empêcher d'acheter. Elle insistait dans l'ascenseur. J'ai pété les plombs. Elle méritait pas ça. Quel est le problème ? On devrait pas se prendre pour Dieu. On naît tous égaux, mais très vite, Il a ses chouchous. C'est le rapport du labo ? - Et le dernier rapport d'autopsie. - Et ? Pas grand-chose. Ni empreintes ni ADN. Fais voir. Personne ne veut résoudre le meurtre de Lem plus que moi. Il y a des photos des lieux du crime, de l'autopsie... - Curtis a été éviscéré. - Donne-moi ça. - Je connais pas ce rapport. - C'est celui de Kavanaugh. À son arrestation, il a dû remettre un dossier exhaustif. - Kev, je peux te poser une question ? - Absolument. Tina, tu as fait quelques erreurs. Je te montre avant de partir. - Merci. - De rien. - À plus. - Au revoir. Tu te rappelles m'avoir parlé de Hernan, l'agent infiltré des Douanes chez les Salvadoriens ? Vous avez réussi à le contacter ? - Comment ? - C'est facile de négocier entre agences fédérales. Mais t'es plus agent fédéral. Non, plus maintenant. Attention. C'est du matériel de pointe. Les abîmez pas. J'ai bien réfléchi. Tu peux garder les machines. Pour que tu me fasses chanter ? - Exactement. - Non, merci. Je garde l'avantage ou tu perds l'argent. À toi de voir. Les gars... Attendez. Bonjour, Cassidy. Entre. Voici Lee. - Quel est son nom entier ? - Lee Carson Sofer. Carson, c'est le nom de jeune fille de ma mère. Il est né quand ? Le 2. À 6 h 19 du matin. Tu veux le prendre ? Tout va bien, Cass ? Non, je ne veux pas le porter. Je veux juste le voir. C'est pas grave. Une autre fois. - Vic veut nous voir. - Quand ? Tout de suite. Au garage Portillo. Il veut inspecter les lieux à l'heure du crime. - Vérifier que le labo a rien loupé. - On a les résultats ? Rien d'intéressant ? Je crois pas. On y va ensemble ? Je termine mon rapport. - Je vous rattrape. - Cool. Alors, à tout à l'heure. Il arrive. - Bien. - <i>Tu veux pas que je vienne ?</i> Te mêle pas de ça. - On attend Ronnie ou quoi ? - Non, on commence. J'ai lu le rapport. - Ça disait quoi ? - Rien de neuf. Pas d'empreintes, pas de preuves. Guardo était malin. Prudent. Pas assez pour nous échapper. Non, c'est vrai. Guardo n'a pas tué Lem. Je l'ai torturé, je lui ai tiré dessus, je l'ai brûlé, et c'était pas lui. On était là avec toi. Je sais. Mais c'était pas Guardo. Les Salvadoriens... ils faisaient profil bas. Ils ont pas tué Emolia quand ils ont su qu'elle avait parlé. Un Salvadorien a peut-être agi en solo. Et tué Lem avec une grenade sans laisser de traces et disparu comme un fantôme ? Je crois pas. C'était pas des One-Niner qui voulaient venger Antwon. Je me suis ridiculisé à Lompoc pour le découvrir. Alors j'ai demandé à Ronnie de vérifier si t'avais bien enregistré toutes les grenades. T'en avais compté 73 sur place et il y en a bien 73 dans le casier de la brigade de déminage. Ce qui signifie... que tu as pris une grenade avant même qu'Aceveda nous mente à propos de Lem. Tu nous as menti lors de la prise, quand tu as compté. Avant même que je doute de Lem, tu voulais le tuer et qu'on accuse les Salvadoriens ? Arrête tout de suite. T'es arrivé en dernier. T'arrivais pas à semer ton fileur. Exact. - T'as essayé ? - De mon mieux. On devait faire gaffe. Kavanaugh a écrit un autre rapport. C'était prévu dans son accord. Il manquait de monde, ce soir-là. Il y avait que lui et un autre type. Arrête, Vic. C'est un terrain glissant. Ils étaient que deux. Ils nous ont suivis, moi et Ronnie. Et alors ? Qu'est-ce que... Tu lui as balancé une grenade et t'as fui ? J'ai fait ce que je croyais devoir faire. Je sais... Je sais... T'es qu'une merde ! - T'as décidé ça tout seul ? - Il refusait de partir au Mexique. Je lui ai dit pour le ranch, pour sa reconversion. Pour l'argent qu'on allait lui envoyer. T'as dit que s'il refusait de partir, il nous avait trahis. - C'était faux. - Maintenant, je sais. On devait le regarder en face. C'était pas un traître. On pouvait pas courir ce risque. Tu crois que c'était facile pour moi ? - De porter ce poids tout seul ? - Pour toi ? Lem ! C'était impossible. À l'époque, c'était lui ou nous. C'est des conneries. J'ai voulu vous protéger, toi et Ronnie. S'il était allé en prison, il aurait été tué par Antwon ou manipulé par Kavanaugh. Tu le sais bien. C'est pas sûr. Il était fort. Tu l'as tué par peur. - Il était fort ! Tu as été lâche ! - J'ai été fort. - Pour nous tous. Je suis pas un lâche. - Si. Tu l'as été quand tu m'as regardé faire payer ton crime à Guardo. T'as fait quoi de moi ? C'était un assassin. - Je suis pas bourreau ! - Dis-le à la famille de Terry. C'est différent. Ce fils de pute, c'était un traître. - Lem était mon ami. - C'était le mien aussi. Tu me regardes comme un étranger, mais c'est ton double que tu vois. Toi et moi, on est très différents. - Jamais je... - Tu l'as fait. Et plus d'une fois. C'est le moment de dire la vérité. Lem est mort. J'aurais épargné Lem. J'ai agi pour que tu puisses dormir en croyant que tu l'aurais fait. Tu m'en as pas parlé. On s'est pas concertés et c'est trop tard. Fallait faire vite. Kavanaugh pouvait nous ramasser à tout moment. Si t'étais pas sûr, si t'étais pas sûr, tu aurais dû lui laisser sa chance. Tu le lui devais bien. J'ai dû tuer mon ami. Et tu sais pourquoi. Ça m'a pris du temps, mais tu vas apprendre à l'accepter. Jamais je l'accepterai ! Jamais ! Je me battrai pas avec toi. Je me battrai pas avec toi. Ronnie viendra pas, pas vrai ? Tu lui as dit que tu lirais la vérité dans mes yeux ? Si t'es médium, pourquoi t'as pas vu qu'Aceveda mentait ? Tout ce que j'ai fait, c'est suivre ta stratégie de jeu, coach. Tu as tué mon ami. Et t'as presque laissé Kavanaugh m'arrêter pour ça. Je l'aurais pas laissé faire. Tu m'as laissé tuer Guardo sans ouvrir ta putain de gueule ! J'ai eu l'occasion de te tirer dessus et je ne l'ai pas fait. Lem est mort à cause de ça. Lem aurait craqué. J'ai tout encaissé seul. Comme tu l'avais fait pour Terry. Vic, il va falloir que tu l'acceptes. Il te faut juste un peu de temps. Toi et moi, c'est fini. L'enquête est toujours ouverte. J'espère qu'ils te choperont. J'espère que tous sauront ce que t'as fait. Ce genre de crime a un prix. Et tu vas payer cher. Tu vas pousser Dutch dans ma direction ? Quand ils m'auront, ils se pencheront peut-être sur qui a tué Terry. L'affaire est classée et t'as aucune preuve. Nos vies reposent sur des rumeurs, Vic. Avec toutes les saloperies qu'on a faites. Et j'en ai bien plus sur toi que t'en as sur moi. Monte dans ta caisse et démarre. Tire-toi avant que je te bute. - Non. On a déjà traversé ça. - À l'époque, t'avais pas balancé une grenade sur Lem.