- Je passerai l'info. - Un nom revient souvent. Hernan. Hernan est infiltré chez les Salvadoriens. Ne cherchez plus à le contacter. On t'avait dit d'arrêter les mineures. - Tu devais le quitter. - Je sais. - Il vise les fugueuses. - Puis leur dit de rentrer. Il y a une autre fille. On l'a pas crue. Bravo, une autre a été sodomisée. Tu te rappelles l'endroit où vous étiez ? C'était une chambre de fille. Les posters étaient ringards. Kevin Hiatt. Il est à nous dans une semaine. N'ajoutez personne à mon équipe sans mon accord. Je ne l'ajoute pas, il vous remplace. Hiatt recrute pour la strike team. - Je vous ai proposé. - D'accord. Lem, je suis désolé ! Mais je le devais, pas vrai ? On va trouver qui a fait ça. Et on va le buter. Guardo. Ça fait deux fois qu'on gêne son trafic. C'est peut-être pas lui. - Alors, qui ? - Regarde-le. On l'a ramassé dans le caniveau. - Conscient ? - Par intermittence. Contusions. État stable. Mettez-le en salle 2. Qu'un interne - vienne l'examiner. - Et vite. Il est stable. Oui, mais on a trouvé ça. Il est flic. Qu'est-ce qui s'est passé ? On l'a tabassé et il s'en souvient pas. - Où ? Quand ? - Dans le quartier. Me touchez pas. J'ai ma dose pour aujourd'hui. - Raconte. - J'allais vers ma voiture. Et je me suis réveillé dans l'ambulance. Tu as vu personne ? J'ai encore mon portefeuille, mon insigne, mon arme. Tu penses que les Salvadoriens en ont après nous ? Pour venger Guardo ? On n'aurait pas cette conversation. C'était un passage à tabac en règle. Sûrement un trouduc qu'on a fait coffrer et qui est sorti. Je demanderai aux contrôleurs judiciaires. J'ai une question. Qui est ce mec ? Ma nana aime la peau douce entre ses cuisses. Dis-lui de m'appeler. Que s'est-il passé ? Qu'ont dit les médecins ? Les radios sont bonnes. Je trouverai le coupable. Qu'est-ce qui t'est arrivé, bébé ? {\c&HFFFFFF&}Rip : Vince Corto {\c&HFFFFFF&}Adaptation : Odile Manforti Sous-titrage : DUBBING BROTHERS {\c&HFFFFFF&}Sous-titres retravaillés par KB ~ www.theshield-laserie.com ~ {\c&HFFFFFF&}HAUNTS - Comment va Shane ? - Il déguste. Et il est pas beau à voir. {\pos(192,237)}Je fais surveiller sa chambre en attendant d'en savoir plus. Que savez-vous sur San Marcos ? J'en ai entendu parler. L'horreur. La Crim s'en occupe. {\pos(192,217)}On hérite du dossier. Aceveda est dans tous ses états. {\pos(192,217)}Un inspecteur a trouvé 12 corps coupés en morceaux. {\pos(192,237)}Enfin, 11 corps et un bras. Les Salvadoriens aiment jouer de la machette. Ça confirme le tuyau des amis d'Aceveda. Les tueurs seraient salvadoriens. Les victimes sont mexicaines. - Trois femmes, neuf hommes. - Identifiés ? {\pos(192,237)}Sauf le bras. Ils étaient fichés au Mexique. Ça en dit long. Ils ont quitté la même prison deux jours avant qu'on trouve les corps. C'est la priorité de la strike team. Si l'affaire est vite élucidée, {\pos(192,237)}on peut éviter la fermeture du bercail. Ils veulent fermer ? {\pos(192,237)}Pas si on élucide 12 meurtres. Ils ne voudront pas nous perdre. C'est Dutch qui a trouvé les corps. Que les ennuis du bercail restent entre nous. {\pos(192,237)}Farmington n'a pas besoin de flics qui croient leur poste précaire. {\pos(192,212)}Jetons un oeil là-dessus. Une seconde. Personne se vante d'avoir tabassé Shane. {\pos(192,212)}Que nos collègues restent vigilants. Quoi ? La nana de Guardo a pu piger qu'on s'était servi d'elle. - Ça peut être les Salvadoriens. - Non. {\pos(192,217)}Shane a pas été attaqué à la machette ni à la grenade. On y va. La Crim bosse bien. {\pos(192,217)}On a un point de départ ? {\pos(192,217)}D'après Claudette, {\pos(192,217)}ils sortaient de la même prison. Liés au même cartel. - Ils avaient un visa de travail. - Montre. Les détenus ont pas de visa de travail. Surtout pas de vrais. De bonnes copies. {\pos(192,217)}Je fais quoi, <i>jefe</i> ? Je t'aide ou je me retrouve à la rue. {\pos(192,217)}Je demanderai à l'Immigration d'identifier le bras. {\pos(192,177)}Mais ce secteur est ton domaine. - Tu veux commencer par quoi ? - Les visas. {\pos(192,217)}- Tu connais un pro ? - Possible. Bienvenue dans l'équipe. Je te décevrai pas. C'est le nouveau chef. Ne le déçois pas. On y va. Graciela Sanchez sort de l'hôpital aujourd'hui. Le violeur est identifié ? {\pos(192,217)}Billings distribue le portrait fourni par Princess. {\pos(192,217)}Les fédés comparent mon profil avec leurs données. {\pos(192,217)}Contactez les auberges de jeunesse. C'est fait. Je n'ai eu aucun retour. Continuez. {\pos(192,217)}Notre homme s'emballe. {\pos(192,217)}Il a peut-être fait une autre victime. - Tu fais quoi ? - J'étudie les lieux. Je rédige un rapport sur l'affaire. Qui veut quoi et pourquoi. Et en quoi ce massacre l'aide à atteindre son but. {\pos(192,217)}C'est tout ce qu'il faut écrire. - J'ai pas envie d'être ici. - Tant pis. 12 personnes. Dont trois femmes. Découpés ici il y a 10 jours. J'ai lu ça. Pas besoin de le voir. Ils avaient ça sur eux. Un seul mec bosse assez bien. C'est toi. - Je me suis reconverti. - Alors, qui c'est ? Je sais pas. - Les imprimeurs ont un code. - Un code ? Tu vois le sang sur les murs ? Tu le vois ? On a la pression pour trouver le coupable. Quel qu'il soit. Regarde bien. Ça a été fait au Mexique, pas ici. - Comment tu le sais ? - La typo. C'est une ancienne version. Pas tout à fait pareille. Ça chauffe entre Mexicains et Salvadoriens. Les Latinos se font plus confiance. Attends dehors. On sait qu'il y a un conflit entre Latinos. Vu le massacre, les Aztèques et les Mayas se disputent pas pour savoir qui a inventé le burrito. Commençons par les Salvadoriens. Merci, shérif. Je pensais pas revoir ta carcasse de lanceur de grenade avant 30 ans. Tu as du bol. Le lieutenant de Guardo a une langue. Pourquoi tes copains sont en froid avec les Mexicains ? Ça m'a fait une sortie, mais vous perdez votre temps. Pose tes pieds. Je savoure la liberté. Comment je pourrais rentabiliser mon temps ? Je veux savoir si Guardi ou les Salvadoriens sont derrière les meurtres de San Marcos. Demande un truc. Si je refuse, tu repars en taule. Mais si c'est raisonnable... Je veux me faire sucer par un canon. Ici, sur la table. Je pensais à un truc difficile. D'accord. Les infos d'abord, la turlute ensuite. Ils ont tué Guardo. Les Mexicains. - Quand ? - Il est revenu il y a une semaine. Et il a disparu. - Tout s'éclaire. - Guardo était lié au même cartel. - Ta bite se sucera pas toute seule. - Crois-moi. Les Mexicains ont commencé. Les Salvis ont riposté. Guardo est mort, tu es en taule. Qui va poursuivre le combat ? Ça se règle en haut lieu. Octavio, Rodrigo, Hernan... - J'en connais deux. Qui est Hernan ? - Un nouveau. Il veut commander. Alors, pourquoi je le connais pas ? Il vient d'arriver. Où ça ? Et ma pipe ? Asher ! Viens ici. Certains te trouvent canon, pas vrai ? - Bien sûr. Pourquoi ? - Voici Tejado. Il voudrait une faveur. Oui ? Laquelle ? - C'était Moses. - Le One-Niner ? Il a des infos sur Shane. Mais je sais quelle est notre priorité. Wyms t'a à l'oeil. Alors, me mets pas dans la merde. Graciela est sortie de l'hôpital. - Elle a été violée. - Qui c'est ? Il paraît que vous êtes proches. Tu es dans la rue depuis quand ? On doit renvoyer les fugueurs chez eux. Mais si tu coopères, si tu nous parles de Graciela et si tu promets de rentrer chez toi toute seule... on te croira sur parole. Je l'ai pas vue récemment. Des hommes louches la suivaient ou agissaient bizarrement avec elle ? Un mec de chez Ray nous faisait flipper. Le fast-food sur Wilcox ? J.B. On souriait, il nous filait à manger. Sa bouffe t'a rendue malade ? Non. Pourquoi ? Vous offriez à manger aux filles. Elles mentent. Voler son patron quand on est en conditionnelle... La prison vous manque ? Je leur ai parlé deux ou trois fois. Je leur ai donné des restes. Parler, ça va. Mettre du GHB dans leur soda et les torturer, c'est autre chose. J'ai pas fait ça. C'est dur de trouver une fille de votre âge. Ex-taulard, bas salaire. Mais une gamine SDF et affamée, c'est facile à impressionner avec un hamburger et des frites. C'est bon. J'espère que tu t'es pas blessé en tapant un flic blanc. Calmos. J'ai une canne parce que ça me plaît. Tu as un truc à dire sur Shane ? Vas-y. Tilli, la nana avec qui j'étais quand on s'est vus... - Ta pouffe de 12 ans ? - Elle a 18 ans. Ton collègue l'a tringlée dans mon dos. - Shane se l'est faite ? - Exact. Vous allez croire que j'avais une raison de le tabasser. Niquer ta nana est un bon mobile à mes yeux. J'ai pas tabassé ce bâtard. Je l'ai pas fait faire. Je te jure, - c'est pas moi. J'aurais bien aimé. - Alors, qui ? Demande à la taspé. Elle aime parler aux Blancs. - Inspecteur Wagenbach. - Carlos Morganza. Je travaille au foyer d'accueil de Western. - Vous nous avez contactés. - Merci. Vous êtes le premier à vous manifester. Quand j'ai su pour ces filles, j'ai fait une liste de gamines à risque. Drogue, prostitution. On peut savoir lesquelles n'ont pas été vues depuis 24 h ? Je vais essayer. Merci d'être venu. Ma fille Sabrina a disparu. Ça fait trois ans. L'affaire a été classée. La police avait d'autres priorités. Si vous pouvez regarder... Dès que possible. Promis. Vas-y doucement. Désolée. On va trouver le coupable. Comment tu vas ? Vous avez vu le seul endroit de son corps qui est intact. Le capitaine m'envoie pour une déposition. J'ai déjà tout raconté à Vic. Je suis aussi chargée de te protéger. J'étais juste au mauvais endroit au mauvais moment. J'ai des ordres. - Je reste à la porte. - Merci. C'est bon ? Les fédés ont faxé une liste de suspects. Du nouveau chez J.B. ? Aucune preuve contre lui. 4e étage sans ascenseur. Les victimes auraient dû prendre l'escalier. Quelqu'un l'aurait remarqué. Bonne chance. Inspecteur Wagenbach. Inspecteur Billings. Carlos Morganza, du foyer pour enfants. J'ai commencé il y a trois ans, quand ma fille a disparu. - Désolé. - Écoutez... On a épluché la liste des gamines à risque. Voici celles dont on est sans nouvelles. - Parfait. Merci. - De rien. Je peux vous aider. Je suis à la bourre. Asseyez-vous. Un collègue prendra des notes. - D'accord. - Merci. Le Dutch, reparle-moi de ton profil pour notre méchant. Pour que tu te foutes de moi ? Je plaisante pas. C'est un père célibataire dont la fille a disparu. Quel blaireau se défoncerait pour aider les flics sans raison ? Sa fille a disparu... Pas vrai ? Ces tordus adorent se mêler des enquêtes. En fait, je vais pouvoir m'occuper de vous. Claudette Wyms. Voici Cruz Pezuela. Je voulais le présenter au capitaine. La petite dernière de Farmington... Bonjour. Il y a du nouveau sur le massacre de San Marcos ? Vous êtes au comité de la police ? Non. Cruz est respecté dans le coin. D'ailleurs, c'est lui qui a parlé du lien avec les Salvadoriens. Il y a des gens terrassés par ce nouveau stade de violence. - On l'est tous. - Le comité soutient Claudette. - Combien d'inspecteurs enquêtent ? - La strike team. - Mackey aussi ? - Kevin Hiatt est aux commandes. Il a passé quatre ans à l'Immigration. Les victimes sont mexicaines. C'est son rayon. Je l'espère. Vous permettez ? Bien sûr. Ne me piégez plus comme ça. Il est inquiet, moi aussi. Peu m'importe qu'il influe sur vos électeurs. Intégrer un civil à une affaire confidentielle sape l'enquête et mon autorité. Je vous respecte, mais vous prendriez ça moins à coeur si vous aviez du concret. Pardon, j'ignorais que vous étiez là. On peut utiliser cette salle pour parler à M. Morganza ? Non, je suis occupée avec le conseiller. Navré de vous avoir dérangés. Allons en salle d'interrogatoire. C'est moins personnel. Désolé. Ça ne fait rien. Tilli ! Amène-toi ! Pourquoi vous m'appelez devant mes potes ? Je suis flic. Il paraît que tu aimes les flics. C'est un code ou quoi ? Je sais, pour Shane et toi. Il est à l'hosto. - Pourquoi ? - Il a été tabassé. Tu sais peut-être par qui. On l'a démoli ? Il va bien ? - Je veux aller le voir. - Sa femme est avec lui. Je dirai qu'on est amis. Shane a peu d'amies noires et ados. - Qui t'a fait ça ? - Mon beau-père. Il sait que tu te tapes Shane ? Il était furax. J'ai dit que ça le regardait pas et que s'il me tapait encore, Shane lui ferait son affaire. - Où il est ? - J'en sais rien. - Où il bosse ? - Il bosse pas. Il touche un chèque tous les mois. S'il a tabassé Shane, il me fera quoi quand je le reverrai ? Évite l'hosto et évite ton vieux. Je m'occupe de lui. Le Percocet ne fait pas effet. - Je demande un truc plus fort. - Merci. Au fait, voilà ses affaires. Il y a ses clés de voiture. Un policier a retiré les balles du revolver. Ça me fait peur. - Vous pouvez nous laisser ? - Bien sûr. Comment tu as pu ? Pourquoi tu as des capotes alors que je suis enceinte ? Elles doivent dater d'avant. Je fais rien de mal, bébé. Je te jure. Tu parles ! Enfoiré ! C'est lié à ta présence ici ? C'est ça ? C'est rien, Mara. C'est pas important. Écoute... Je suis désolé. - J'ai pété un plomb. - Toi, toi ! Il s'agit de nous, de notre famille. Tu l'as sacrifiée ! Et pour quoi ? J'ai essayé de t'aider. Tu te réveillais en hurlant et voilà que... C'est pas vrai ! C'est contre la douleur. Quand Sabrina a disparu, tout le monde l'a cherchée. Amis, voisins, gens de la paroisse. Au bout d'un moment, on reprend ses habitudes. La vie continue. Même la police passe à d'autres enquêtes. Mais elle est toujours dans la nature. Merci pour votre aide. Je suis père et ça doit être atroce. Chaque jour d'absence est un cauchemar. Il y a 15 noms sur votre liste. Qui serait plus vulnérable</i> pour ce prédateur ? Sans doute... Rosanna. Un mac lui a mis le grappin dessus. Ça donne une mentalité de victime et c'est très tentant. - Quand l'avez-vous vue ? - Il y a deux ou trois semaines. Dutch. Kevin Hiatt, je suis nouveau. - Je sais. Bienvenue. - Merci. Écoutez... On enquête sur les meurtres de San Marcos. Vous auriez des notes à me montrer ? - Je vais les chercher. - Super. Dites-moi, que savez-vous de Hernan ? C'est un fédé infiltré chez les Salvadoriens. Comment je peux le contacter ? Impossible. J'ai essayé. Une fédé s'est pointée chez moi à minuit. C'est sa chef, elle m'a demandé de laisser tomber Hernan. - Quelle agence ? - Les Douanes. Alors, ne perdez pas votre temps. C'est à moi de voir, non ? Comment s'appelle sa chef ? Vic Mackey ! Nom de Dieu ! Un revenant ! Tu as l'air en forme. - Pour un vieux. - La calvitie se soigne pas ? J'ai su, pour ton coéquipier. Curtis était un brave mec. Personne sort de là indemne, pas vrai ? J'étais pas là pour l'enterrement. On peut faire des dons à une oeuvre de charité ? La société Audubon. Lem était passionné par les oiseaux. - Ça marche bien pour toi. - Je suis retombé sur mes pieds. J'ai eu chaud, mais ça va. J'ai une proposition à te faire. Une autre fois. J'ai 12 macchabées et aucun suspect. Mon collègue a été tabassé. Je dois trouver le coupable et lui renvoyer l'ascenseur. Tu m'as aidé dans des moments difficiles. Je veux faire pareil. Viens avec moi. On en a pour une demi-heure. Tu as les moyens, tu as une caisse qui en jette. J'ai une Philippine de 26 ans qui veut du Gucci. Il paraît que tu vas te faire virer. - Peut-être sans retraite. - Mais non. Je me suis jamais laissé faire. - Tu proposes quoi ? - Un mec a un immeuble. Il veut le rénover et augmenter les loyers. Mais il y a un élément indésirable. Le proprio veut qu'on fasse le ménage. Des Jamaïcains font du trafic de dope et terrorisent les occupants. Impossible de les expulser, ils paient. Il faudrait les persuader de déménager. Je suis débordé en ce moment. Des familles vivent là-dedans. Des gamins jouent au milieu des dealers. Et le proprio paie bien ? Cash. La moitié d'avance. Réfléchis. Si ça te tente, un insigne de flic facilitera les choses. D'ailleurs, je ne peux pas faire ça sans toi. Allons voir. - Il fait le guet. - Au milieu d'innocents. Tant mieux que tu sois pas viré. - C'est une sale fin. - On sait que tu as mal négocié. C'est une honte. Tu te crèves pour eux et tu pars pas selon tes conditions. Je te le souhaite pas. Voilà le service de sécurité. Il doit y en avoir deux autres en haut. Un à la caisse, un à la porte. Je laisse tomber, Joe. Et tu devrais en faire autant. Tu piges pas. C'est ma seule source de revenus ce mois-ci. Faut vraiment que j'y retourne. Renseigne-toi au moins sur l'endroit, que je sache à qui j'ai affaire. Ça marche. Rosanna. Un mac lui a mis le grappin dessus. Ça donne une mentalité de victime et c'est très tentant. C'est lui ? Je suis sûre que c'est sa voix. Certaine ? J'étais dans les vapes, mais j'oublierai jamais cette voix. C'est lui. Il y a un accès par-derrière. Il s'arrête et fait entrer les victimes sans être vu. Ton profil parlait de maniaquerie ? On prend pas de femme de ménage quand on séquestre des gamines. Rosanna ? La chambre de Sabrina. L'affiche dont Princess a parlé. Quelle gosse range autant sa chambre ? Ailleurs dans la maison, c'est le bazar. Ici, il entretient son souvenir. Du moins, une version idéalisée. Le ménage a été fait à fond ! Shampoing, cire. On ne trouvera pas de cheveux. On a parlé à Tilli. Son vieux m'est tombé dessus. - C'est rien. Ça compte pas. - Putain ! Comme si ça vous était jamais arrivé. Cette nana de 18 ans - se tape le chef des One-Niner. - C'est fini avec lui. Demande-lui. Il s'agit pas que de tirer un coup ? Rien de grave. Elle a parlé de nous à son vieux et j'ai un oeil poché. Je vois ça. Choisis mieux tes maîtresses. Si tu veux garder ta femme et ton gosse. Vous avez déjà eu envie d'avouer ? Pour tout ? Oui, je sais. Va falloir que j'assume. Tu as le choix pour le beau-père. Je m'en occupe avec Ronnie ou on attend que tu sois remis. Non, on laisse tomber. Il a frappé un flic. Il s'agit pas de ton ego blessé. C'est par principe. Ne fais rien. S'il te plaît. J'ai déjà assez d'emmerdes. Mara ? C'est ridicule. Je t'en prie, ouvre la porte. Une pétasse noire t'a appelé. Elle voulait de tes nouvelles. Je lui donne 10 ans. C'est celle que tu baises pendant que j'ai des nausées ? Tu es vraiment un connard. Je sais que tu es bouleversé pour Lem. Va-t'en. Je refuse que nos enfants grandissent près de toi. Dégage. Du nouveau ? Mon contact a identifié le bras de San Marcos. Eduardo Romero. Il est connu ? Il était fonctionnaire au Mexique. Nommé par le président. Il fréquentait des taulards trafiquants de came ? Le gouvernement mexicain aurait dû l'identifier tout de suite. Pourquoi ils nous ont rien dit ? Pour ménager des huiles des deux côtés de la frontière. Exact. Arrête. Pas de notes. Ça doit rester entre nous. - C'est pour le capitaine. - Tu as entendu ! - Je fais quoi ? - Pas de rapport. On sait pas où mène cette info. Dans la strike team, on remet pas des morceaux de puzzle à son chef. On rend un travail fini. Désolé d'avoir tardé. On a parlé aux macs du quartier, posté des flics aux endroits où Rosanna travaille. Il y a d'autres endroits où on devrait chercher ? - Pas vraiment. - Réfléchissez bien. Parfois, on retrouve des ados grâce aux infos personnelles. Les films qu'ils aiment, la musique qu'ils écoutent. En voyant la chambre d'un gamin, je devine sa vie. Vous avez fouillé chez moi, hein ? Pourquoi on aurait fait ça ? Vous avez fouillé la chambre de ma fille. Vous n'y trouverez rien. Deux témoins vous ont identifié. Elles se souviennent de votre voix et de l'affiche au mur. Mon avocat me fera sortir d'ici ce soir. Je serai à la maison avant vous. Vous voulez retrouver votre fille, n'est-ce pas ? Dites-nous tout, je rouvre son dossier et je fais tout pour la retrouver. Vous voulez des réponses ? Je vais vous les donner. Mais en présence d'un journaliste pour que l'histoire passe à la télé. Pas question de l'enterrer. Cambriolages, détention d'arme, coups et blessures. Rien de très sérieux. Prends quelques mecs avec toi. - Désolé de te lâcher. - T'inquiète. Mon pote attend dehors. On s'en sortira. L'endroit grouille de fantômes. Et chaque jour, c'est Halloween. Je te raccompagne. Putain d'autoroute ! On se croirait dans le tiers-monde. Voici Lester. Vic Mackey. Je te connais de réputation. J'ai pas dépassé Pico depuis que j'ai rendu mon insigne. Alors, ça te fera un bon exercice. Tu devrais prendre des renforts. Les négros seront trop défoncés pour réagir. Un de ces types s'est fait coincer pour port d'arme. Des descentes comme ça, j'en faisais les yeux fermés. Littéralement. Tu as toujours besoin d'aide ? Tu seras revenu dans une heure. En punissant ces filles d'avoir fugué, vous vengez votre fille ? Si ça permet à l'une d'elles de retrouver ses parents... Je n'ai pas eu cette chance. - <i>Ces filles ont été sodomisées.</i> - <i>Il ne s'agissait pas</i> de plaisir, mais de châtiment. Je ne vois pas en quoi torturer ces gamines vous rendrait votre fille. Vous avez cessé de la chercher. Trois pauvres mois d'enquête et vous abandonnez. J'ai ma part de responsabilité. J'aurais pu être plus sympa. - Mais sans sa mère... - Pourquoi elle est partie ? Je vous ai raconté mon histoire. Trouvez-la. Elle a disparu depuis trois ans. Je vais devoir revoir le profil du violeur. Notre suspect commence à ressembler à un meurtrier potentiel. Je n'ai pas tué Sabrina. Ma propre fille ? Elle est vivante, mais je ne la retrouverai pas seul. Vous cachez des choses. Notre accord ne tient pas si vous n'avouez pas tout. Vous ne l'avez pas tuée ? Pourquoi elle est partie ? Donnez-moi la bande et sortez. Donnez la bande. Non, je vais vous expliquer. Mais d'abord, dites-lui de couper la caméra. Coupez. Sabrina avait 9 ans quand sa mère est morte. De la maladie de Hodgkin. Sabrina n'a pas supporté. Moi non plus. Elle s'est mise à ressembler de plus en plus à Carly. Quand je la câlinais au lit le soir, c'était... presque comme si ma femme était toujours là. Sabrina ne sentait pas à quel point elle lui ressemblait. À tous points de vue. Vous avez violé votre fille ? Rallumez la caméra. Sabrina chérie, si tu m'entends... je ne te voulais aucun mal. Je ne voulais pas être égoïste. Reviens à la maison, je t'en prie. Pourquoi c'est si long ? On paie, on prend la came. Il est là depuis 20 minutes. Ils peuvent passer 10 minutes à se serrer la main. Facile. De l'ail ? Ça empeste. Ça donne un avantage psychologique. Pas pour moi. Je veux baiser ce soir. Je suis au courant ! - On y va. - C'est parti. C'est bon ! Touche pas à ça ! Lâche ça ! À genoux ! Fais gaffe ! Fils de pute ! Laissez-moi ! Et d'un ! C'est réglé. Arrête, mec. Arrête ! Doucement, quoi. - Vous êtes pas flics. - La ferme ! - Vous voulez combien ? La moitié ? - Passe-moi la colle. Ses mains. Parfait. - Debout. - Vous avez pas le droit ! La ferme. Quand on écoute pas, on a pas droit à la parole. Ça suffit. Vous voulez quoi ? Du blé ? Allez, rampe comme une chienne. Entre ! Tu pisses ou tu crèves. C'est bien. Voilà. Sois sage, bois dans les chiottes. Lape-moi ça. - Non ! - Tu as entendu. Allez, bois ! Lape-moi ça ! Ça suffit ! C'est un avis d'expulsion. Vous habitez plus l'immeuble. C'est clair ? Le proprio a un autre immeuble. J'arrête là. - Je me débarrasse de Lester. - Bonne idée. Tout ce que j'ai entendu sur toi, c'est des conneries. Faut croire. Vous allez dans l'autre direction. Je rentre seul. - Allez, monte. - On a pas besoin de lui. Ses coéquipiers finissent tous morts. Inspecteur. Est-ce que Sabrina est passée aux infos ? - Oui, l'ouverture du journal. - Tant mieux. C'est bien. Après la diffusion de la séquence, un autre service a reçu un tuyau anonyme disant qu'elle était enterrée près du lac Elsinore. La police vient d'exhumer un corps. Non, c'est la fille de quelqu'un d'autre. C'est une plaisanterie, voilà tout. Un connard a vu les infos et a voulu me faire du mal ! Ma Sabrina a besoin de m'entendre lui demander de revenir. Vous avez poussé votre fille à fuguer ! Elle s'est fait tuer ! Hernan est en bleu. J'ai convaincu sa chef de me laisser le voir en promettant notre discrétion. Faudra le traiter en gangster ordinaire. Prêt ? C'est parti. Dispersez-vous ! Par ici ! - Arrête ! On sait qui tu es. - Tu es Hernan ? L'agent Zinman m'a dit où tu étais. - Vous êtes qui ? - On est dans le même camp. Debout. Ça doit être plausible pour les autres. Ça chauffe entre Salvadoriens et Mexicains. Vous grilleriez ma couverture pour ça ? Les Salvadoriens ont peut-être commandité les meurtres de San Marcos. Les Mexicains se seraient vengés sur Guardo Lima. Ça serait pas les Salvis, mais d'autres Mexicains. Tuer les leurs ? J'en doute. Une des victimes travaillait pour le gouvernement. Eduardo Romero, tu connais ? Sûrement une brouille interne. À mon avis... - Guardo en a fait les frais. - Bien fait. - Il a buté un pote. - Le flic ? C'est pas Guardo. Peu importe son camp, ce mec dit n'importe quoi. Emolia mouchardait pour l'IGS. Elle était sous protection sur Harvest. Maintenant, elle est à Seattle, chez sa soeur. Mais il s'est rien passé. Ils ont pas éliminé leur balance, ils tueraient pas un flic. Guardo n'était même pas là. On était ensemble au Mexique. Faut pas que je sois grillé. Guardo a pas tué Lem. - Il se trompe peut-être. - Il se trompe pas ! Il se trompe pas. - Dégage. - Je t'en prie, bébé. - Va-t'en. - Demande-moi de revenir. Je t'en supplie, bébé. Demande-moi de revenir. Tout de suite, je t'en prie. Notre fils est juste à côté. Il faut que tu me pardonnes. Je suis désolé. J'aurais pas dû faire ça. Je le sais. Je t'en prie, Mara. Reprends-moi. Je dois te pardonner d'avoir couché avec une fille qui sort tout juste du collège ? Pas question. Vas-y, tue-moi. Tue-toi. Je te pardonnerai pas. Jackson doit pas savoir ce que j'ai fait. Notre fils doit pas savoir ce que j'ai fait. Vic t'a mêlé à un truc ? Il est même pas au courant. J'ai tué Lem. C'est moi qui l'ai fait, c'est moi. Je lui ai balancé une grenade et je suis parti. Il respirait encore. Il était vivant... Je l'ai abandonné. Je l'ai tué. - Pourquoi ? - Pour nous. Mara, je l'ai fait pour nous. Je pensais qu'il allait négocier et tous nous balancer. J'ai pensé qu'il allait me séparer de toi. De Jackson. De notre bébé. Je savais pas quoi faire d'autre, Mara. Maintenant, tout fout le camp. Tout fout vraiment le camp. Mon Dieu, je t'en supplie ! Pardonne-moi.