Il ne devrait pas avoir d'ennuis. On s'inquiète pour votre fils. Pourrait-on rester en contact ? Je fais la taupe pour vous, je gagne la confiance de Pezuela, et les Douanes surveillent le cartel aux premières loges. Vous n'êtes pas le seul que Pezuela tente de recruter. Il a peur. Il doit rester à L.A. Pour ça, il doit vous avoir dans sa poche. Vous devez y passer, tous les deux. J'ai un plan qui donnera à Lem la justice qu'il mérite. Vic et Ronnie ont voulu me tuer. Ils m'ont piégé. La plaque nous a menés à Duo. - Qui vous y a forcé ? - Le mec du Sud. Shane Vendrell vous a engagé pour tuer Gardocki ?</i> - Vendrell ? - On quitte la ville. J'appellerai pour être au courant. Vic et Ronnie feront tout - pour qu'on nous trouve pas. - Faut les trouver - en premier. - Comment ? Claudette sait qu'on va le traquer. Elle va nous enchaîner ici. Barka. Vous pouvez aller vous faire mettre. Il s'est tiré à la hâte. Depuis qu'il a tué Lem, il a eu le temps de réfléchir à sa fuite. On sait ce qu'il a, comme voiture ? On a trouvé son pick-up il y a peu. On a aussi la plaque de Mara. - Il ira vers le sud ? - Shane sait qu'on ira le chercher au Mexique. Reste à savoir s'il est assez con pour y aller. T'as quelque chose ? Des photos manquantes. Vise un peu ça. Une ordonnance pour Jackson. "Amoxicilline. Une cuiller à café "2 fois par jour pour le <i>pertussis.</i>" Datée d'hier. Si Jackson est malade, il leur en faudra un autre. Glane les infos pour l'appel de Mara. On leur dira ce qu'ils veulent jusqu'à ce qu'on les tienne. Et après ? Et si on le trouve avec Mara ? Sa complice, tu veux dire ? Elle est pas innocente. Elle est enceinte, et le môme a 2 ans. On décidera le moment venu. Lloyd accepte que vous fréquentiez un homme ? Un ado ? Il suffit de peu pour effrayer un homme. J'ai fréquenté quelqu'un peu après le départ de Chuck, et je crois que Lloyd - n'a pas apprécié. - Qu'a-t-il fait ? C'était un de ses profs quand on vivait à Tulsa... En fait, j'ai pas envie d'en parler. - Que ça ne gâche pas notre soirée. - Je comprends. Mais si vous le voulez, plus tard... Cet homme s'en est pris à Lloyd. Il l'a bousculé. C'était pas joli à voir. Pour quelle raison ? Parlons-en la prochaine fois. Lloyd a-t-il eu du mal à reprendre l'école depuis... Lloyd s'adapte facilement, vu tous nos déménagements. On ne devrait pas. Ah non ? L'affaire est toujours en cours. Elle est toujours... C'est contre les règles. C'est pas un rencard ? Et un bon ? Ri, je suis désolé. Je ne peux pas. C'est pas une bonne idée, Rita. Je regrette. Vraiment. C'est trop pour moi, là. Pas ça, je t'en prie. Nous devrions attendre, vu les circonstances, prendre du recul entre l'affaire et nous, et par la suite, je t'assure... qu'on pourra se voir. Inspecteur Vic Mackey, police de Farmington. Que puis-je pour vous ? Vous pourriez me dire ce qu'on traite avec cet antibio ? Le <i>pertussis,</i> c'est la coqueluche. Vous pourriez me dire si une pharmacie du coin a vendu ce sirop depuis 24 heures ? - Ces informations sont privées. - Je sais. On veut attraper un tueur avant qu'il quitte le pays. Ça nous donnerait de l'avance. Je serais ravi de vous aider, si vous pouviez me montrer un mandat. Vous avez une autre pièce d'identité ? J'ai oublié mon insigne à la brigade. Navré, je peux rien pour vous. J'appellerais volontiers votre chef, pour lui expliquer. Ce sera pas nécessaire. Merci. Toutes les polices de l'État ont le signalement du véhicule de Vendrell et des photos récentes de la famille. - On prévient la presse quand ? - On préfère l'arrêter avant que ça se sache qu'il a voulu tuer un flic. Si on ne l'a pas trouvé d'ici 24 h, on publiera sa photo et les chefs d'accusation. - J'aimerais être dehors d'ici là. - On en a déjà parlé. Laissez-moi patrouiller avec Julien. Les gangs... Les gangs ne sont plus de votre ressort. Je dissous la brigade de choc. C'est pas à vous d'en décider. Je devais avoir autorité sur le bercail. J'exerce mon autorité. On a le meilleur taux d'arrestation à Farmington. Qui se fera mousser quand on aura Shane et qu'on enfermera son cul de ripou ? C'est pas parce qu'il y avait une pomme pourrie... J'ai autorité, oui ou non ? C'est chez vous. J'espère que c'est pas une erreur. Julien, vous reprenez l'uniforme. Capitaine, - j'ai mérité ma place. - Oui. Après votre examen d'inspecteur, je veillerai à votre promotion. En attendant, Vendrell est notre priorité. Quand vous reprendrez le travail, je vous réaffecterai. Je veux la brigade de choc. - Donnez-moi du sang neuf. - J'en ai assez, du sang. Ça vous plaît pas ? Demandez votre mutation. J'aime pas ça. Moi non plus. Il faut pas qu'ils se fassent prendre. Exactement. Je t'aiderai pas à leur faire du mal. Corrine, j'ai aucune intention de leur faire du mal. Je dois gober que tu veux pas te venger ? Il s'agit pas de vengeance. Mais de faire en sorte que le père de tes enfants reste libre. Et pour ce faire, il faut que Shane et Mara... Tu sais quoi faire. Vas-y. Je t'écoute. Ils n'ont pas encore donné la photo de Shane à la presse. Quoi d'autre ? Toutes les polices sont dessus.</i> Les fédéraux ont été alertés. Vos photos ont été transmises aux frontières et aux aéroports. En ayant un rayon de 80 km autour de votre position,</i> Vic pourrait en savoir plus sur le déploiement des patrouilles.</i> Avec un rayon de 80 km autour de notre position, - ils nous en donneraient plus. - Passe-le-moi. Passe-moi Vic. Allez, je sais qu'il est là. - J'écoute. - <i>L'accord était</i> que ma femme parle à ton ex-femme, pas que t'écoutes l'appel ou apprenne à Corrine à faire parler Mara. Je veille sur vous. Faudrait pas que ton plan capote comme celui de nous tuer. C'était béton. T'avais rien vu venir. J'ai pas pu obtenir du Renoi qu'il réussisse. Tu m'attendais chez moi, hein ? Au moins, j'ai eu les couilles de te buter moi-même. T'es la fiotte qui a envoyé des Mexicains me refroidir</i> - avec Rezian. - <i>Que puis-je pour toi,</i> - Shane ? - <i>M'aider</i> à éviter les patrouilles, histoire qu'on finisse pas - <i>tous deux en taule.</i> - Je peux pas sans savoir - dans quelle direction vous allez. - <i>Je les enverrai</i> dans ta direction si je te rechope à attendre ces appels. Je te surveillerai. - Ravi de l'entendre. - <i>Ce soir,</i> à 22 heures, que Corrine ait du nouveau et toi, sois ailleurs. {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage : Strike Team : Our Gang {\c&HFFFFFF&}Avec Bbsiocnarf, KB... (1.06) {\c&HFFFFFF&}www.theshield-laserie.com {\c&HFFFFFF&}<b>MOVING DAY</b> Alors ? {\pos(192,205)}Shane est parano. {\pos(192,205)}Faisons-le vite quitter le pays. {\pos(192,225)}Qu'arrivera-t-il à Jackson s'il a la coqueluche sans traitement ? {\pos(192,225)}Sans antibiotiques, ça peut virer à la pneumonie. Voilà pour vous. Claudette a dissous la brigade. Faudra penser à remercier Shane. Alors, ce coup de fil ? J'ai pas pu savoir où ils sont. Tiens. Vois {\pos(192,205)}si Shane a tenté d'en racheter dans le coin. J'arrive à rien sans mon insigne. - Ta prochaine étape ? - Si Shane a de faux papiers, qui est le faussaire ? Comment il finance sa cavale ? Il a pas demandé de fric, il doit en avoir. {\pos(192,200)}On avait supposé {\pos(192,205)}que les Mexicains qui ont tué Rezian {\pos(192,205)}ont pris ses 100 000 $. Shane ? Avec ça, il peut aller loin. Espérons que la toux de Jackson va pas s'arranger. {\pos(192,175)}Faut qu'on quitte vite L.A. Vaut mieux qu'on se pose un jour ou deux. {\pos(192,205)}Il a toujours de la fièvre. {\pos(192,205)}Je fais de mon mieux, Mara. {\pos(192,205)}Faut qu'on largue cette caisse. {\pos(192,205)}- Ensuite, on soignera Jackson. - Si ce con de Noir {\pos(192,205)}avait fait sa part, on serait pas en cavale. {\pos(192,205)}Je choisis pas qui menacer d'accusation de meurtre. {\pos(192,205)}Ça sera pas long. Attends dans la voiture. Sois prudent. {\pos(192,205)}Quoi de neuf, <i>amigo</i> ? {\pos(192,205)}Ton dernier "<i>amigo</i>" {\pos(192,205)}- m'a coûté 4 mois. - Ça aurait pu être 4 ans vu ce que t'avais sur toi. {\pos(192,205)}T'as une caisse avec un numéro de série clean ? - Je suis en règle. Je te montre ? - Inutile, Redding. {\pos(192,175)}Trois pas de plus, et je tombe sur une cargaison {\pos(192,175)}de pièces volées aux numéros effacés. {\pos(192,205)}J'appelle une équipe relever les preuves ? J'ai peut-être ton bonheur. C'est ton jour de chance. Tu vois cette Lexus ? Je dois m'en défaire. Un échange sans questions. Mais faut que tu la planques. Montre-moi ce que t'as. J'ai ça. Tu te fous de moi ? Je t'offre une Lexus, nom de Dieu. Elle roule, mon pote. Et c'est la seule avec la paperasse en règle. Pas de questions, pas de choix. J'espérais ne plus jamais le porter. Paraît que tu reviens patrouiller avec moi. Faut qu'on cherche Vendrell. Je prends un long week-end, et le monde tourne plus rond. Ce serait sympa de me tenir informé de l'avancement sur Shane. - Bien sûr. - Je demanderai à Claudette. Il a voulu me tuer. Si je suis sur la touche, qu'on m'informe, au moins. J'en parle au capitaine et je te dis ce qu'il en est. Trop bizarre. Tu connais mon équipier Shane ? Faut pas être flic pour avoir un équipier ? Tu crois qu'on sait pas que t'es hors jeu ? Il y a peu, Shane a voulu se procurer de nouveaux papiers. Tu sais qui pourrait vite falsifier de bons passeports pour lui ? C'est pas à moi qu'il a demandé. Des bons, j'ai dit. Qui ? J'ai rien à dire à un ex-flic. - T'as plus d'insigne. - Je suis peut-être plus flic, mais je suis pas un escroc clandestin. Et si j'appelais mes anciens collègues, voir quelle histoire leur plaît le plus. La mienne ou ton bizness illégal. J'ai peut-être un nom. Dernier service. Je te savais pas philatéliste, Marcus. - T'es qui ? - Debout, ducon. Falsification de document fédéral. 3 ans au ballon, minimum. Tu le reconnais ? - C'est un flic. - C'était. Il a quitté la ville sans prévenir. Je veux lui écrire, mais tu lui as donné un nouveau nom. - J'ai pas son adresse. - Je lui ai pas fait de papiers. Mens encore, et j'envoie ton tronc à l'hosto. Le restant, je le laisse traîner ici. Le type m'a menacé si je parlais. Oublie-le. - Ton souci, c'est moi. - D'accord. Je lui ai fait trois passeports. Un pour lui, un pour sa femme et un autre pour son môme. Sous quels noms ? Shawn et Katie Hoover, et le môme s'appelle Brian. - Travail de qualité. - Merci. Il manque la photo. J'étais sur le point de la mettre. Te casse pas, va. C'est le prix à payer. Il est de plus en plus chaud. On devrait peut-être... lui faire recouler un bain. - Ouvrez. - Viens là, chéri. D'accord, une seconde. - Oui ? - Le môme va arrêter de brailler ? On va aller chercher son traitement. Pourquoi pas de suite ? Je suis en plein décalage horaire. - Je dois dormir. - On fait de notre mieux. - Les gens dorment la nuit, en général. - Que ce chiard la boucle. Et si je te chiais dans les oreilles, tu te sentirais plus au calme ? Désolée. Notre fils a de la fièvre et il souffre. On va chercher son traitement. Ça ira mieux et il se calmera très vite. - C'est promis. - Merci. On monte dans la voiture, on prend le traitement de Jackson et on roule sans s'arrêter. Si on chope toujours les escrocs, c'est parce qu'ils bougent. On doit être plus malins que ça. Ne pas emprunter les routes - et ne pas se faire remarquer. - Combien de temps ? Actuellement, chaque flic de Seattle à San Diego est à notre recherche. Un cortège présidentiel va traverser la ville ce week-end. Ça va mobiliser du monde. Ça sera notre chance de déguerpir, mais en attendant... faut qu'on reste cloîtrés ici. Jackson a besoin de son traitement, on doit sortir pour ça. Parce que tu l'as oublié à la maison. Je vais chercher son traitement. Allez, mon grand. Allison. - Salut, Mags. - Ne m'appelle pas comme ça. Ça me fait plaisir de te voir, Margaret. Le chèque est parti. Désolé pour le retard. C'est pas grave. On n'est pas là pour ça. Anita Brohm m'a appelée. Un célibataire a emménagé dans la maison des Lynch, Irving Heap. Anita l'a cherché sur Internet. C'est un délinquant sexuel. Il a violé une adolescente à Sacramento. Mags, je m'occupe de ça. T'en fais pas pour ce type. D'accord ? Je suis là pour ça. - Irving Heap ? - Inspecteur Wagenbach. Voici l'inspecteur Billings. - Vous êtes nouveau dans le quartier. - J'ai signalé mes antécédents. On est le comité d'accueil. Ma famille vit en bas de la rue. Je vois que ce n'est pas votre juridiction. Je connais mes droits. Je n'approcherai pas votre famille, ni aucune autre. Vous êtes content ? Je suis malade, inspecteur. Ça ne changera jamais. J'ai violé cette fille à Sacramento, mais j'ai fait mon temps. Je n'ai jamais recommencé, donc j'ai autant le droit de vivre ici que n'importe qui d'autre. Bonjour. Vous avez répondu au signalement. Shawn Hoover. Il était déjà parti depuis 30 min quand j'ai vu le signalement. C'est lui ? Il avait un jeune enfant avec lui. Assez malade. Vous auriez vu sa voiture quand il est parti ? A-t-il acheté autre chose ? Oui, une chose. J'ai donné à Jackson son traitement. La pharmacienne a dit que si ça marche, ça fera vite effet, mais il faut le surveiller. Et on t'a pris ça. C'est pour quoi, tout ça ? J'ai eu une idée. Le marché est si catastrophique que toutes ces maisons sont vides. Certaines restent vides 6 à 8 mois d'affilée. - Squatter, c'est trop dangereux. - Certaines sont même pas visitées. Les proprios attendent un rebond du marché. On ferait mieux de ne pas bouger. Pas pour Jackson. C'est pas bon pour lui, ici. La poussière, l'air... En plus, s'il continue à pleurer, ça va encore plus attirer l'attention. Je l'ai loupé. Envoie son faux nom à tous les services d'urgence du coin. - Pourquoi ? - <i>Jackson est peut-être très malade.</i> C'est pour ça que Shane est encore là.</i> Je ratisse large : 100 km à la ronde. Je vérifie les motels en partant de cette pharmacie et en élargissant. Shane est pas assez con pour aller dans une pharmacie à proximité. Non, mais Shawn Hoover, peut-être. Si tu les trouves, il faut prendre une décision. - <i>Et pour Mara ?</i> - Elle n'est pas innocente. Mara sait tout ce que Shane sait. Ça a toujours été le cas. C'est ce qu'il voulait. Il a voulu nous tuer et elle l'a aidé.</i> Si on descend Shane et pas elle, elle va se faire prendre et nous accuser de tout un tas de trucs. Bon Dieu. Et pour Jackson ? Il est trop jeune pour être témoin. Les études montrent que les électeurs veulent du populisme à petites doses agrémenté de compétence et d'autorité en plat de résistance. J'ai pensé que ton QG de campagne devait refléter ça. Je te présente mon ami Guillermo Diaz.</i> Enchanté. J'ai rencontré Miguel Calderón aujourd'hui. Il aimerait beaucoup nous rejoindre en tant que bailleur principal. Je connais Miguel. C'est un type bien. Mais... je suis enclin à prendre une autre direction. Calderón commence lundi. C'est pas ta décision. Et c'est une conversation qu'on devrait avoir en privé. Qu'une chose soit bien claire. Cet endroit, ta caisse de campagne, les pubs, les études hors de prix... tout ce qui nous assure que tu seras le prochain maire de Los Angeles a un coût. Et je te suis très reconnaissant de ton soutien, mais ça reste ma campagne. M. le maire... tu as une bite dans le cul, et c'est moi, et non toi, qui décide quand et si elle en sort. Compris ? Je me suis retenu de lui briser la mâchoire. - Vous avez bien fait. - Le but, c'est de lui faire croire qu'il a les cartes en main. Le conforter le rassurera, il commencera à faire des erreurs. Laissez-nous l'avoir. Faudrait pas que ça tarde. Je gagnerai jamais les élections en jouant le larbin pour ce connard, surtout avec son nouvel associé. Qui ça ? Un certain Guillermo Diaz. Mon humiliation, c'était pour l'impressionner. Et vu comment il s'y est pris, je crois que vos infos sur un évaluateur du cartel étaient bonnes. Vous reconnaîtriez Diaz si on vous montrait nos dossiers ? Bien sûr. Deena avait raison. Shane et Mara sont passés. Ils ont pris une Ford Taurus verte, modèle 91. Transmets ce numéro de plaque. - Tu préviens Ronnie ? - Non. - Il devrait savoir, non ? - Écoute, on se défonce tous pour trouver Vendrell. Informer Gardocki n'est pas ma priorité. J'espère que vous pourrez m'aider. Avez-vous vu ce type, par hasard ? C'est un ami. - Non. - Il voyage avec sa femme et un enfant malade. Shawn Hoover. J'ai ça à lui donner. Son fils en a vraiment besoin. On se plaint de plus en plus des pleurs de ce mioche. La chambre ? Ces gens vont bien, pas Jackson. Il lui faut un médecin. - J'y peux quoi ? - Il réagit mal - au médicament. - Je comprends. Tu peux faire en sorte que ton fils malade voie un docteur, rapidement, s'il te plaît ? Excusez-moi. Personne, je l'ai encore raté. On vient d'appeler. L'hôpital City of Angels. L'infirmière de garde a signalé Shawn Hoover. Il a amené son fils, avec une forte fièvre. J'y vais. Sinon, Julien et Tina ont trouvé la Lexus de Mara, grâce à Deena.</i> - Où ? - <i>Le receleur de Sunland.</i> Il l'a échangée contre une Ford Taurus verte 91, en règle. Claudette et les autres ont eu l'info ? 5 minutes avant moi. Compris. Margaret vient de voir Irving Heap. Il la dévisageait, d'un air furieux. Il rôde. Elle a peur, Steve. - T'as fait quoi ? - Je suis allé chez lui, pour le terroriser. Ça va aller. Ben voyons. Ce type vit toujours dans notre rue. J'ai demandé ton aide et ce que tu lui as dit a empiré les choses. Ces types agissent dans l'ombre. J'essaie de l'en faire sortir. Du coup, il voit mes enfants comme une menace. Il n'arrivera rien à nos enfants. Il sait que je suis flic. Je croyais que tu pouvais m'aider. Vous m'avez menti. Espèce d'enfoiré. - Rita, que... - Lloyd m'a tout raconté, hier soir. À quel sujet ? Vous croyez qu'il a abattu ce jeune délibérément, qu'il avait prévu de le tuer. C'est ça ? Je ressentais en plus... Je suis stupide. J'ai enquêté sur ce que vous avez dit. Ce prof à Tulsa, qui a malmené Lloyd, il voulait le faire inculper. Une nuit où vous étiez absente, Lloyd aurait attaché son fils - et menacé de le torturer à mort. - C'était un jeu stupide. Il l'aurait pas fait. Non, il essayait de vivre sa fascination pour le meurtre. Vous m'avez fait espérer une histoire, alors que vous essayiez de réunir des preuves contre mon fils. - Rita... - Vous mériteriez une gifle. Si j'en avais le courage, je vous mettrais une raclée. N'approchez plus de nous. Compris ? Vous avez trouvé le <i>compadre</i> de Pezuela ? Oui. Il ne s'appelle pas Diaz. Mais Guillermo Beltran. - Vous êtes sûr que c'est lui ? - Oui, à 100 %. Pourquoi ? Si vous voulez que je joue le jeu, j'ai le droit de savoir à qui j'ai affaire. Guillermo Beltran, ancien secrétaire de la garde présidentielle. Écarté pour corruption sous la présidence de Vicente Fox. A joué de ses contacts douteux pour gagner la place de chef de la sécurité du cartel de Guerrero. Je savais que Pezuela avait des relations, mais... Ce gars est une pointure. Il est sur la liste de la Défense depuis 3 ans. Normal que Pezuela cherche à impressionner. Son boss est en ville. Un lascar de son niveau élève Pezuela bien au-dessus des Byz Lats. - Sans déconner. - Qu'il soit sur le terrain indique que le cartel de Guerrero veut se faire une place dans la deuxième ville d'Amérique. Je dois prévenir Washington. À partir de maintenant, votre chef doit cesser de traiter ma campagne comme... un produit d'appel pour une enquête des Douanes. Ça n'a jamais été le cas. Vous savez que si. Et ça doit cesser immédiatement. Vic a rendu son insigne hier. - Il avait encore une semaine. - Vous n'avez donc plus que moi dans le rôle principal de votre enquête sur le cartel de Guerrero. - Et nous en sommes reconnaissants. - Ce que je veux, c'est être crédité pour l'arrestation d'un criminel international. Si j'ai pas ça... j'ai jamais vu ce type. Je dois m'occuper d'Irving Heap. Il a même pas fait mine de violer sa liberté conditionnelle. On aura pas ce type en agissant comme des flics. Tu es mon coéquipier, non ? Je dois jouer les Shane Vendrell pour t'aider dans ton plan à la Vic Mackey ? Regarde ce que ça leur a apporté. Non, merci. Comment ça se passe avec Rita ? Elle a l'air en rogne. Son fils a commis un crime. Elle commence à en prendre conscience. Je sais pas trop à quel jeu de séduction tu joues, mais je sais que c'est hors des clous. Je t'ai soutenu depuis le début dans cette affaire. J'ai écouté tes théories. Je t'ai laissé seul avec le môme. À toi de me renvoyer l'ascenseur. Je ne ferai rien qui soit contraire à l'éthique. Désolé. C'est un antibiotique plus puissant. Ça va guérir sa toux et la fièvre ? À terme. Mais ma priorité, c'est de faire baisser la fièvre. Je voudrais le garder en observation, cette nuit. C'est nécessaire ? - On peut s'en occuper ? - Je préférerais le savoir ici. Doc... je commence un nouveau boulot dans 2 jours, dans le Nord. Si j'y suis pas, c'est fichu. - Votre fils ne doit pas voyager. - Ce n'est pas par plaisir. Mais ça fait un moment que j'ai pas de travail. On a pas d'assurance. On le surveillera. Si ça va mal, si la fièvre ne tombe pas, on s'arrêtera à l'hôpital. J'ai quelques antibiotiques pour vous dépanner. On se retrouve chez les infirmières, je vous indiquerai la posologie. Merci. Inspecteur Keefe. J'ai reçu votre appel. Steve Billings. - On dirait que vous le tenez. - On a trouvé de la pédopornographie dans sa chambre. 2e délit. Il retourne en prison. Inspecteur Wagenbach. Ça m'intrigue. Comment avez-vous eu le mandat ? - Tuyau anonyme. - Vraiment ? - D'où ? - Sais pas. C'était anonyme. On a parfois du pot. Merci pour l'appel. Si vous avez besoin d'un service, vous savez où me trouver. Shawn. Faut qu'on y aille. - J'arrive. - Laisse, on y va. - Quoi ? - 2 infirmières parlaient. Quelqu'un a reçu une balle. Une ambulance et la police arrivent. Ça va aller, Jackson. M. l'agent, cet homme là-bas a une arme ! Vous ! - Arrêtez-vous ! - Y a aucun problème, les gars. N'avancez plus ! Gardez vos mains en évidence. Êtes-vous armé ? Eagle .357. Dégagement inversé. À terre. J'ai dit à terre ! Tout de suite ! Tout le quartier parle de l'arrestation d'Irving Heap. La police, là-bas, était déjà sur le coup. Je les ai poussés un peu. - Merci, papa. - Je t'emmènerai voir le film. Je t'aime. - Tu es satisfait ? - À vrai dire, oui. Je dormirai mieux maintenant que mes filles risquent rien. Tu as commis un crime. Et lequel ? Avait-il cette pédoporno ? Ou ils l'ont planquée, avec leur mandat bidon ? T'étais là, j'ai pas demandé. Et Keefe a eu la courtoisie de rien me dire. Il s'était rangé depuis 6 ans. - Non, on l'avait pas chopé. - Ça se trouve, - ça allait durer. - Ils ont trouvé de la pédoporno chez lui. Il est contrôlé 2 fois par mois. Et aujourd'hui, il aurait laissé de la pédoporno sur sa commode ? Arrête. Un flic en a aidé un autre. Ça s'appelle du dévouement. C'est mal. Si c'est si mal, t'as qu'à me dénoncer avec la police de North Hollywood. Vic Mackey a été détenu par deux agents de police dans un hôpital d'East Hollywood ce soir. Pourquoi ? Un couple avec un petit a dit aux agents qu'il avait une arme qu'il a pointée sur eux. - Ça n'a pas de sens. - Non. Ils ont donc regardé les bandes de surveillance de l'hôpital. Le couple était Shane et Mara Vendrell. Dites-moi ce que vous savez sans rien omettre. Je suis enchaîné au bureau. Je ne sais pas tout ce que Vic fait. Parlez-moi donc de ce que vous savez. Bien sûr, Vic veut arrêter Shane. Mais j'ignore pourquoi ils étaient à l'hôpital ni comment Vic les a retrouvés. Vic n'est plus là. Il est parti en disgrâce. Deux chemins se présentent à vous : voir ça comme un nouveau départ ou gâcher votre carrière comme lui. Que voulez-vous faire, inspecteur ? - Je veux mon poste. - Alors, luttez pour le récupérer. Je vous demande une dernière fois à propos d'hier soir. Pourquoi Vendrell veut votre mort ? Vic et moi avons découvert que Shane a tué Lem. - Poursuivez. - On le soupçonnait depuis un temps. Après avoir traqué le connard de tueur, les choses ont pointé vers Shane. - Quelles choses ? - La grenade. Après une descente chez les Salvadoriens, on en a saisi. - Il en a gardé une. - Pourquoi Shane - aurait tué Lem ? - Je sais pas. Notre seule hypothèse : l'implication de Shane avec les Arméniens. Shane palpait des deux côtés. Lem l'a découvert. Quand la bande à Rezian a fini tuée, cette théorie est devenue consistante. Avez-vous des preuves, ou tout repose sur des suppositions ? Le dernier rapport de Kavanaugh. La nuit du meurtre de Lem... Shane nous a dit qu'on l'avait filé toute la nuit, comme nous. Kavanaugh a mis que Vic et moi. Shane nous a menti. Pourquoi je n'apprends ça que maintenant ? Capitaine, Shane était notre ami. On ne voulait pas vous en parler avant d'avoir toutes les preuves. Shane a dû l'apprendre et a tenté de nous tuer. "Nous" ? Vic pense que Shane l'attendait chez lui en personne. Si je l'avais pas appelé après les tirs, Vic pourrait être mort. Vic est donc allé à l'hôpital se venger. Non. Une balle, ce serait trop doux. Vic veut qu'il soit attrapé. Il veut qu'il purge sa peine aux côtés des ordures qu'on enferme. On est tous du même côté, capitaine. On répond à mes appels en personne ? Mieux vaut tard que jamais. J'ai beaucoup à faire. Ah bon ? Car il paraît que vous êtes déjà sans emploi. Je voulais pas vous le dire au téléphone. Une vraie enflure. C'est le type qui intéresse les Douanes depuis le début. C'est Aceveda qui nous a parlé de lui. Préparez-vous à être mordus au cul. Le mensonge commence avec lui devant la glace tous les matins. David ne cache pas son jeu. Il a accepté de nous informer du rôle de Beltran. J'assurerai la suite. Je mettrai en lumière les trafics de Beltran. Mais il va nous falloir officialiser notre relation professionnelle à long terme. Vic, vous n'êtes plus flic. - Seulement un indic. - Pas de free-lance pour vous dans une zone de guerre. Je veux une plaque des Douanes, une fiche de paie et une mutuelle. C'était plus probable quand vous étiez flic. Si vous n'êtes plus précieux pour Pezuela, pas sûr que vous le restiez - pour cette enquête. - Qui a dit que je l'étais plus pour Pezuela ? Il me paie toujours. J'ai toujours mes relations. Au contraire, j'ai plus de temps à dévouer à sa cause. Il n'est pas sûr qu'on voie la chose ainsi. Je vous ai évité la prison et le renvoi. Quand ce carton réapparaîtra avec votre dossier, vous verrez ma putain de valeur. Écoutez. Laissez-moi le temps de sympathiser avec ce Beltran. Vous verrez que je suis votre taupe idéale. Je vous ai aidée. Vous pouvez m'aider à votre tour. Pourquoi êtes-vous convaincu que Lloyd est un tueur ? Entrez. Je suis rentrée hier soir après vous avoir vu. - On s'est disputés. - À quel sujet ? Vous. Je lui ai dit qu'on s'était embrassés et que j'espérais qu'on puisse sortir ensemble. Je pensais qu'il serait content, car vous avez été si bon envers nous. Il m'a traitée de pathétique. Il s'est moqué de moi car j'ai cru que vous étiez intéressé. Puis il m'a dit que vous m'aviez anéantie pour lui. Ça veut dire quoi ? Ne l'approchez plus. Ce n'est pas un mari violent ou un petit ami infidèle. C'est mon fils. Je lui fais à manger. Je le conduis à l'école. Je lave ses vêtements. Je ne peux pas l'abandonner. Amenez-le au bercail. Aidez-moi à le convaincre d'avouer. Et s'il n'avoue pas ? S'il est innocent ? Il ne l'est pas. Vous ne pouvez pas le prouver ! On le sait tous deux. - C'est mon garçon ! - Tous les tueurs de ce monde ont commencé en étant le garçon de quelqu'un. Lloyd va finir par tuer quelqu'un d'autre, le fils ou la fille d'un autre, - sauf si vous m'aidez à l'arrêter. - Je n'y crois pas ! Et si Shane t'a vu ? Il m'a pas vu. J'ai pris mes précautions. T'en fais pas. Salut, Cass. Papa ? Que fais-tu ici ? Ta mère et moi, on a un coup de fil important. Ma petite, va te changer avant de te coucher. - J'ai rien fait, cette fois-ci. - Personne n'a dit le contraire. Le coup de fil me concerne ? Non, Cass, il te concerne pas. Mais je suis content de te voir encore debout. Va te changer. Bonne nuit. Bonne nuit. Shane a dit qu'il voulait pas que tu sois là. Eh bien, ne lui disons pas. - <i>Qu'est-ce qui va pas chez toi ?</i> - Chez moi ? - Vic est là ? - <i>Vous lui avez dit de pas venir,</i> - non ? - <i>Je comprends pourquoi Vic a menti.</i> Mais toi, non. Je vous ai pas menti. On ne cherche qu'à le fuir, Corrine. Tu saisis pas ? On veut pas vous voir et vous voulez pas nous voir, mais ça ne suffit pas, hein ? Ça ne suffira jamais pour Vic. On veut les mêmes choses que vous, Mara. Vic a tenté de nous tuer, ce soir. Et tu l'as aidé. Il t'a rendue complice dans une tentative</i> de meurtre. Tu es devenue une criminelle,</i> tout comme Vic. Comment ça ? Il s'en est pris à nous à l'hôpital alors que j'avais amené Jackson</i> pour sa fièvre. Si ces flics s'étaient pas amenés, tu aurais assassiné toute ma famille, mon enfant à venir. - Je comprends. - <i>J'espère.</i> Car c'est pour ça que Vic a rendu son insigne.</i> Il continuera de s'en prendre à nous jusqu'à obtenir ce qu'il veut, et la mort de mes enfants sera de ta faute.</i> Quand je t'appellerai demain à 13 heures, tu dois avoir des informations détaillées et précises sur comment</i> et où les flics nous recherchent. Pigé ?</i> - Oui. - <i>Je te redemande</i> car j'ai pas le choix, Corrine. Elle a dit quoi ? Elle a dit qu'ils ne te faisaient plus confiance et qu'ils ne rappelleront plus ici... plus jamais. Je pense lui avoir fait peur. Fais un truc pour moi. Pas de problème. Quoi ? Tu m'as amené ici. Je serai en sécurité pendant quelques jours. Fais demi-tour et rends-toi. - Je veux pas y penser, c'est trop tard. - Ils ont rien de concret sur toi. Tu leur dis simplement que je t'ai menacée pour que tu m'aides et dis-leur que tu as eu peur pour ta vie. Ils te croiront. Je refuse. Mara, tu dois t'occuper de Jackson, de toi, de notre petite fille, là. Vous pouvez toujours avoir une belle vie. - Il n'y a que ça qui m'importe. - Non, pas une belle vie. - Pas sans toi. - Écoute, faut pas penser à moi à l'heure actuelle. Faut pas. Faut que t'y ailles. D'accord ? Faut que t'y ailles. Allez, viens. On est une famille. Personne nous séparera.