- Je peux plus me sauver. - Il s'agit de te garder en vie ! C'est les lanceurs de grenades. L'importateur des grenades s'appelle Guardo. On lui est tombé dessus, lui et ses armes, mais il a filé. Il a sauté mon ex-femme dans le seul but de faire paraître cette enquête comme étant une vendetta personnelle. Il a peut-être assassiné un chef de gang. - Ça faisait pas parti de notre accord ! - Si. Antwon vous l'avait caché. C'était un coup calculé par le lieutenant Kavanaugh pour mettre la vie de Curtis en péril et le forcer à témoigner contre les siens. Mon client est prêt à plaider de nouvelles charges. Du moment que l'on peut garantir sa sécurité. - Qu'a-t-il à dire sur ses amis ? - Rien. Il y a une autre option. Je ne peux pas donner ma famille. On va perdre notre dernière chance pour choper Vic. Faites-lui croire que Lemansky a parlé contre une protection de témoin. Lemansky se met à parler. Tout ça peut me revenir à la figure. - Il nous aurait tuyautés. - Pas si son deal implique notre chute. - On va à l'endroit. - On le jauge. S'il s'amène pas, supposons qu'il a passé le deal. On t'a trouvé un moyen d'aller au Mexique. On t'a ouvert un compte. - Tout est prêt. - Je suivrai pas ce chemin-là. Pourquoi t'es venu, si tu comptais pas partir ? Je suis venu vous voir. Je t'ai apporté de la bouffe. Vous êtes content, inspecteur Mackey ? Séparez-les. On va trouver qui a fait ça. Et on va le buter. J'ai épluché tous les contacts. Personne a vu Guardo. Il s'est envolé. Et au sud de la frontière ? Notre <i>federale</i> doit régler</i> une histoire de taule. Il a rien pu faire. Comment Guardo a fait venir Lem à cet endroit ? Seul. Et la façon dont il est mort... Putain ! On va trouver Guardo. Il crèvera de la même façon. Mais en plus lentement. Exactement. - S'il nous avait appelés nous... - Il aurait dû nous faire confiance. Il avait peur. Si j'avais pas merdé sur ce coup avec Antwon... C'est la faute de personne. Tu étais un très bon flic. Tu étais un très bon ami. Voilà l'hommage que tu mérites, vieux. {\c&HFFFFFF&}Rip : Vince Corto, Stirlingm67 Transcript : swsub.com {\c&HFFFFFF&}Adaptation : Odile Manforti Sous-titrage : DUBBING BROTHERS {\c&HFFFFFF&}Sous-titres retravaillés par KB ~ www.theshield-laserie.com ~ {\c&HFFFFFF&}ON THE JONES (RIEN DE PERSONNEL) Votre coéquipier est parti ? 9 h - 17 h, c'est sacré pour Billings. Encore un volontaire ? C'est le 3e Salvadorien qui "avoue" le meurtre de Lemansky. Deux ont raté un détail, {\pos(192,227)}et lui était même pas là quand c'est arrivé. Quelqu'un se dénonce {\pos(192,227)}et va en prison pour qu'on laisse respirer le gang. {\pos(192,227)}La direction donne aucune nouvelle. Ni enterrement officiel ni conférence de presse. Comme si Lemansky était pas flic ! Il est prêt à être interrogé. - Vic est là ? - Non, je m'en occupe. {\pos(192,227)}Salut. Vic est dans le coin ? Je n'arrive pas à le joindre. Non, il a encore pris sa journée. Il doit revenir demain. - Tout va bien ? - Je suis sans nouvelles. Je laisse des messages. Il ne rappelle pas. - Les enfants s'inquiètent. - Il doit régler des trucs. Je lui ferai la commission. Qu'il m'appelle. {\pos(192,207)}M. le chef adjoint. Pardon de vous avoir fait peur. Vous avez une minute à m'accorder ? Quoi encore, lieutenant ? {\pos(192,207)}Je veux m'excuser pour mon attitude dans le bureau du capitaine Wyms. J'en ai fait une affaire personnelle. En effet. {\a1)}La mort de Lemansky m'a fait réfléchir. {\pos(192,170)}- J'essaie de cerner mes raisons. - De quoi ? {\pos(192,207)}- De trouver le tueur. - C'est pas votre rôle. Le service de Wyms est chargé - de l'enquête. - Je sais. Et Wagenbach est un type bien. Mais il se limite à l'angle salvadorien. Que voulez-vous, Jon ? - Toujours la même chose. - Pas question. Vous allez trop loin. {\pos(192,207)}Comme tout le monde. Mackey repousse les limites. Je vous demande une minute pour un flic assassiné. Il le mérite. Bien. Je vous écoute. Le kilo de goudron qu'on a trouvé sur Lemansky faisait partie d'un coup tordu initié par Vic. Curtis s'est fait prendre. Vic devait se couvrir. Il a laissé Lemansky négocier tout en passant un accord avec Antwon Mitchell pour protéger Lem en taule. Mais ça a mal tourné avec Mitchell. Curtis a paniqué et pris la fuite. Vic savait qu'il craquerait - et le dénoncerait. - Mackey a tué son coéquipier ? Il a dû s'arranger avec les Salvadoriens. Quelqu'un a balancé la grenade sur Lemansky. Et Vic sait qui c'est. {\pos(192,207)}Laissez Wagenbach suivre la piste salvadorienne. Je m'occupe de Vic. Avec discrétion et respect. {\pos(192,207)}Je veux votre rapport demain soir. On verra si ça a un sens de continuer. Vous l'aurez. Merci. Rien de nouveau sur Lem. On perd du temps à déjouer les faux aveux. Tout est bidon. C'est Guardo. Ça fait 2 fois qu'on gêne son trafic de protection de came. En tuant Lem, il nous dit de rester à l'écart. Je vous attendais. Une clinique de méthadone incendiée. - Allez-y. - On est pas la brigade incendie. Il s'agit de drogue dans une zone de gangs. Vous ne pouvez pas enquêter sur la mort de Lem. Prenez du recul. Concentrez-vous sur autre chose. On vous tient au courant. Corrine est passée hier. Les enfants s'inquiètent. Peut-être devrais-tu l'appeler. Merde ! Dégage ! Attends, chérie ! Coupe cette merde ! Reviens. Demi-tour. Comment va le toutou d'Antwon ? - Tu veux quoi ? - Faire ça. J'ai des restes de bouffe plus vieux que toi. Oui, mais moins goûteux. On dirait que Moses a enfin trouvé la terre promise des mineures. Elle est majeure et consentante. Purée. On dirait que les affaires marchent fort. Pas grâce à vous. Putain de coffre vide. Ton papa a un bonbon cassé, ma belle. Si tu veux pas crever, faut suivre les règles. Règle numéro 1 : on décide des règles. Une clinique a cramé sur Water. Un secteur One-Niner. Vous deviez tenir l'allumette. On a rien contre ce truc. Au contraire. Ça fait des gens qui arrêtent l'héro. On se rattrape sur les benzos. - Ils consomment un max. - La clinique le sait ? Ils s'en foutent. La désintox, ça rapporte gros. Les camés deviennent sponsorisés par l'État. Grave. Certains sont sous méthadone depuis 20 piges. Merde. Vois si quelqu'un s'énerve pour avoir sa dose. - Quelqu'un en manque ? - Si je craquais, je mettrais le feu. Appelle Wyms. Qu'elle envoie des agents dans chaque centre de méthadone. Toi, dis à ton chef intrépide qu'il m'appelle en cas de besoin. Je lui dois une faveur. Quentin Garth suit une cure à domicile. Il a diminué son dosage ? Jusqu'à 30 mg. Il délire et se croit roulé par la médecine. Il a menacé un conseiller. Il vit avec son meilleur ami. Personne les a vus depuis deux jours. Rien dans la cuisine. - Rien dans la chambre. - Quentin a connu le désert. C'est là qu'il a dû devenu accro. Tu sens ? Ça sent le pain brûlé. Kevin Smith, le colocataire. On lui a ouvert le crâne et vidé le portefeuille. Content que ce soit son meilleur ami. Il ferait quoi à ses ennemis ? Du nouveau sur le meurtre de Lemansky ? Je vous ai appelé. Comment on peut joindre votre indic salvadorienne ? Que voulez-vous à Emolia ? Je soupçonne Guardo. Elle le connaît et a peut-être un tuyau. Elle a parlé d'aller à Seattle pour rester chez sa soeur. J'ignore où elle est. Vous vous installez ici ? - Votre enquête est pas finie ? - Si. J'en ouvre une autre, liée au meurtre de Lemansky. J'établis l'emploi du temps de mon propre suspect. Qui est-ce ? Ça a été filmé par les caméras routières le soir du meurtre de Lemansky. Dans sa déposition du lendemain, Mackey a déclaré : "Il était trop tard pour voir mes gosses. J'ai pris l'A10 "en direction de Coast Highway. Ce trajet me détend toujours." Vous analysez l'emploi du temps de Vic le soir du meurtre ? Lemansky et Mackey étaient incroyablement proches. Et vous avez aucun mobile. Je vais vous expliquer. J'ai fait dire par Aceveda à Mackey que Lem allait négocier, qu'il allait donner Vic et son équipe en échange de l'immunité. Je savais que Mackey irait voir Curtis pour découvrir la vérité. On devait le suivre et le coincer pour complicité. Mais Vic et ses gars nous ont semés. Deux heures plus tard, je le vois penché sur le corps de Lemansky. Nom de Dieu ! Peut-être que Mackey a pas pu le faire lui-même. Mais il lui fallait sa mort. Il a fait tuer Lem. Je lui ai donné un mobile. On lance un avis de recherche sur Quentin. Un ancien soldat doit avoir des armes. Retrouvez sa famille, ses dealers. Demandons au type de la clinique... Qu'y a-t-il ? Quoi ? Tu as vu ça ? Le flic assassiné était ripou - Vous étiez au courant de cette merde ? - Je l'ai lue. Lem a donné 12 ans à la police, plein d'arrestations, sans jamais avoir sa photo dans le journal. La presse a eu vent des faits, la direction n'a rien pu faire. C'est des conneries ! Johnson cherche un bouc émissaire depuis qu'il est chef. - Il s'est acharné sur Lem. - C'est une sale histoire. Une fois le flic ripou enterré, vous pouvez tous prendre un nouveau départ. Je déplore ce qui est arrivé à Lemansky. Mais il a choisi de planquer l'héroïne dans sa voiture et de fuir. Kavanaugh l'a forcé à avouer, puis l'a menacé de le mettre en cellule avec Antwon. - Il avait peur. - Lem a dû passer un autre accord. Comment ça ? Selon Becca, Lem avait traité avec Kavanaugh et le chef. Pour passer un 2e accord, Lemansky devait dénoncer d'autres ripoux et il ne l'a pas fait. Quoi ? C'était le même accord. Il acceptait de faire plus de prison si l'IGS promettait de le tenir à l'écart d'Antwon. Il a été tué avant que ça n'aboutisse. Le comité de la police fera une déclaration ce soir. On sera le plus respectueux possible. Que je devine. La tronche respectueuse, c'est celle d'Aceveda ? À votre avis ? Aceveda a dit que Lem nous avait trahis, qu'il avait parlé du train de l'argent. Kavanaugh a entendu une rumeur, sa pute de dos mouillé nous a tout répété pour qu'on réagisse. Et on a mordu à l'hameçon. Il m'a fait croire que mon pote m'avait trahi. Julian. Que fout Kavanaugh ici ? Il travaille sur le meurtre de Lemansky avec Dutch. Selon le tampon du passeport, René est arrivé à L.A. 18 h après le meurtre de Lem. Il dit qu'il a deux cousins qui l'ont vu tuer Lemansky. Ses cousins ont une adresse ? - Il ne sait pas. - C'est ça. Il faut que je te parle. Faut donner les noms des cousins à l'Immigration et à la Préfecture pour trouver une adresse. Kavanaugh enquête sur la mort de Lem ? - Sous un certain angle. Son choix. - Lequel ? Il est pas entré dans les détails. Te fous pas de ma gueule, le Dutch. L'angle, c'est toi. Je suis désolée. C'est bon. Je faisais une pause. Ça alors ! Comme il est grand ! Il est costaud et jovial. - Ça t'ennuie si... - Non, vas-y. Tout va bien. J'avais des papiers à faire et je l'ai amené. Il est magnifique, Danielle. À la prochaine. Dis au revoir. Je suppose que je peux commencer - à organiser mon enterrement. - Pourquoi ? Les flics sur qui vous enquêtez meurent toujours. Je ne peux pas vous parler des détails de mon enquête. Vous faites exploser mon meilleur ami, vous venez chez moi et vous m'accusez. Ça fait assez de détails ? C'est le chagrin qui parle. À quel moment vos supérieurs comprendront que vous êtes aussi malade que votre cinglée d'ex-femme ? Au moment où les vôtres verront que vous avez tué deux de vos coéquipiers. Arrêtez ! - Lâchez-moi. - Tout de suite ! Merde, j'ai une bosse ! - C'était quoi, ça ? - Rien de neuf. Ils se sont battus sur les lieux du crime de Lem. On a dû les séparer. Merde ! Vous appelez ça de la discrétion ? Mackey m'a attaqué, je me suis défendu. Vous l'avez vu. L'IGS est censée être objective. L'objectivité ne conduit pas - à des bagarres. - Oubliez ce rapport. Ne vous occupez plus de Mackey. - Roy ! - Dégagez du bercail avant d'avoir un blâme pour insubordination. Écoutez... Arrêtez. J'ai la preuve que Vic a fait tuer Lemansky. C'est vrai. Quelle preuve ? Emolia Melendez. Vic s'en est servi pour contacter les Salvadoriens. Elle a organisé le meurtre de Lem pour Vic. Vous avez dit à Dutch que vous ignoriez où elle était. Elle m'a appelée, effrayée. Elle cherche peut-être à gagner de l'argent. Elle dirait n'importe quoi pour ça. Mackey a menacé son gosse. Elle était terrifiée. - Et coincée. - Vous dites ça maintenant ? J'ai vu Mackey échapper à tous nos pièges. Je ne sais plus à qui me fier. Vous m'avez donné jusqu'à ce soir, je voulais reconstituer le puzzle avant de vous l'apporter. Faites-la venir, qu'on l'entende. La DEA nous a donné des pistes sur l'endroit où pourrait être Emolia. Dutch est en train de les éplucher. Parfait. Je l'appellerai. Emolia, c'est Jon Kavanaugh. - Que faites-vous ici ? - Vous êtes seule ? Sebastio est chez ma mère. Pourquoi ? - L'inspecteur a dit qu'il venait pas ? - Non. Qu'est-ce qu'il y a ? Pas de jouets. Sebastio - vit chez votre mère ? - C'est plus sûr. De quoi vous avez peur ? J'ai balancé Guardo. Ça se sait, on veut ma peau. Et Vic ? - Il ne vous protège plus ? - Vic compte pas pour moi. - Il ne s'occupe plus de vous ? - Son équipe m'a chié dessus - et a traité Sebastio d'attardé. - C'est pas bien. Je suis désolé. Mais j'ai un moyen d'arranger les choses. Nom de Dieu ! Lem a pas mouchardé. Vous m'avez fait croire que mon pote m'avait trahi. On m'attend dans mon bureau. Vous étiez de mèche avec Kavanaugh tout du long. Il nous a roulés tous les deux. Il a fait pression sur moi. J'étais coincé. N'importe quoi ! Vous vouliez ma peau au point de le laisser menacer Lem. Vous étiez au courant pour Antwon. Lem a fui par peur. - Ça lui a coûté la vie. - C'est ma faute ? Vous assumez quand ? C'est jamais votre faute ? Si vous n'étiez pas à deux doigts d'être viré... Quoi ? Vous prendriez mon insigne ? Allez-y. C'est ce que vous voulez, Kavanaugh et vous ? Prenez tout. Tenez. Prenez ça ! - Vous faites quoi ? - Vous voulez briser une carrière ? Faites-le tout de suite. De quelqu'un encore en vie, qui peut encore vous regarder en face ! Je suis désolé pour Lem. Alors, ne le déshonorez pas. Ce n'est pas ma faute. Ce n'est pas à moi de décider. Je suis la partie visible de l'iceberg. Je dis que Vic s'est servi de moi comme intermédiaire pour faire tuer son homme ? Oui. Il avait tout prévu. Il a donné le lieu exact où serait Lem, ainsi que l'heure. On verra les détails plus tard. - C'est contraire à votre boulot. - Vic est coupable. Je veux simplement que vous disiez la vérité. C'est simplement la vérité d'un autre. J'aurai pas d'ennuis ? On leur dira qu'il a menacé votre fils. Que vous aviez peur, que vous n'aviez pas le choix. Et j'aurai tout ? Une maison avec piscine, un chèque chaque mois... C'est du concret, Emolia. C'est peut-être ma mère. Emolia Melendez ? Vous êtes là ? C'est l'inspecteur Wagenbach. J'ai quelques questions à vous poser. Vous ne risquez rien. Madame. Excusez-moi. Il me faut un endroit où Vic accepterait de vous voir. Un lieu public, mais pas bondé. L'atelier de couture. J'ai travaillé pour eux l'autre jour. Vous parlez anglais ? - Allô ? Wagenbach. - Dutch. Jon Kavanaugh. Le capitaine vous a appelé ? - Non. Pourquoi ? - <i>Emolia.</i></i> Elle m'a contacté. Je vais la retrouver chez... Tama Costura, un atelier de couture - sur Haden. - <i>Vous êtes sûr ?</i></i> J'ai des pistes sur les appels passés par sa soeur. - Elle refuse de m'ouvrir, je crois. - <i>Comme vous voulez.</i></i> Un atelier de couture est idéal pour suivre la piste de Guardo. Mais à vous de voir. D'accord. Je vous retrouve là-bas. Et ensuite ? Il a tiré dans la porte et m'a traité de sale malade. Puis, il a essayé de m'avoir. Je me suis fait ça en esquivant. Vous savez qui c'était ? Je l'avais jamais vu. - Vous pourriez le décrire ? - Oui. J'ai une mémoire visuelle. Quelqu'un est furax qu'il vende du porno dans le coin. Cette industrie rapporte 2 milliards de dollars. Je dis juste que plein de gens l'acceptent. Frappe aux portes d'en face. Je prends ce côté. Un peu de lubrifiant te décoincerait. Je dois faire quoi ? Laisser cette ordure bousiller aussi ma carrière ? C'est une plaie. - Kavanaugh n'est pas mon problème. - Moi, si ? On n'a pas reçu les papiers pour votre retraite. Je m'en occupe. Vous deviez faire profil bas pour sauver votre retraite. Il se passe plein de choses ici. Trop de choses, selon Phillips. Ça vient directement du bureau du chef. Ma retraite prend effet immédiatement. Acceptez, le chef fera en sorte qu'on vous paie. Pourquoi ? Ça fait pas encore 15 ans. Certaines choses évoluent. C'est une chance pour vous. Signez ça et ça nous évitera bien des soucis. Sinon... - Vous pouvez pas. - L'idée n'est pas de moi. La direction vous a à l'oeil. Vous avez besoin de moi. J'ai besoin de gens de confiance. - Vous m'aiderez pas. - Pourquoi je le ferais ? Quentin est allé dans une autre clinique. Il a des otages. Et là, vous ferez confiance à qui ? Voilà, les gars. Ce type tient un médecin, une mère et son bébé en otages dans la salle d'examen. Il les a arrosés d'essence et mettra le feu si toutes les cliniques ferment pas. Le négociateur et le SWAT arrivent dans 30 min. On y va. Shane, tu viens ? Il fera sauter le couloir pour s'isoler. Il y a des ouvertures dans chaque pièce ? Fais-la sortir. Trouve-moi un épiscope. Je monte sur le toit pour essayer de voir ce qui se passe. Que personne n'emmerde ce type. Que personne ne lui parle. - Tu es avec moi ? - Oui. - Je peux faire ça avec Ronnie. - Je suis là. Non. Il y a des innocents imbibés d'essence. - Faut que tu sois concentré. - Je le suis. Promis. Je peux vous aider ? Vous savez où est Vic ? On l'a pas vu depuis l'enterrement de Lem. Je l'ai croisé au bercail. C'est tout. Vous croyez que Vic vit ici ? - J'y ai pensé. - C'est pas le cas. Désolée. Il y a pas de truc entre Vic et moi. Et le truc que vous avez dans les bras ? Si vous avez des ordures à trier avec votre ex, faites ça ailleurs. Et ne traitez pas mon fils de truc. - Conne coincée. - Je suis pas coincée, ma belle. Je suis réaliste. Vous savez pas ce qui vous attend. Vic sera pas là pour lui. - J'ai besoin de personne. - Vous serez flic à plein temps tout en élevant votre fils seule ? Vous avez échoué, je réussirai peut-être. Vraiment ? Et s'il est autiste ? - Mon fils va bien. - Toujours, au début. Mais on a deux enfants autistes. Génétiquement, les frères et soeurs sont prédisposés. - Cette saleté peut venir de vous. - Peut-être. Soyez vigilante. Plus vite on le voit, mieux ça se soigne. Je vois la mère et le toubib. Le bébé est sur une table. S'il donne le gosse, le SWAT pourra intervenir. Je vais voir quand le SWAT et le négociateur arrivent. Ne fais pas de mal à ce bébé ! Tais-toi ! Je vais buter ce machin ! Fermez-la tous ! Je vais buter ce machin ! - Quentin ! - Shane ! Écoute-moi. Si le bébé pleure, c'est à cause de l'essence. Il a les yeux qui piquent à cause des vapeurs. Il fout quoi ? Tu devrais descendre. File-moi le gosse. Concentre-toi sur ce que tu as à faire. Tu es qui, toi ? Je suis flic. Je m'appelle Shane Vendrell. J'ai pas d'arme. Donne le bébé qui pleure et prends-moi à la place. Un flic calme est une meilleure monnaie d'échange. C'est un piège ! Tu dis des conneries ! - Comme tout le monde ! - Non, c'est pas un piège. Écoute-moi. Ouvre la porte, Quentin. Regarde bien. Regarde, mon pote. Tu vois ? Tu vois ? Nom de Dieu, Shane ! C'est pas un piège. Préparez-vous à intervenir. Si tu crois que je mens, tu as qu'à allumer ton briquet, vieux. T'inquiète. Je le ferai. Merde ! Écoute-moi. Il y a un placard, un endroit où le bébé peut respirer ? - C'est que... - Parfait. Mets-le à l'intérieur. Ferme la porte. Il aura pas de vapeurs dans les yeux. Je te l'avais dit, Quentin. - Tu peux me faire confiance. - Tu as raison. Le dingue va buter Shane. Plus un geste ! Tu le tiens ? Ça va ? C'est le gilet qui a pris. Va voir le gosse. Qu'est-ce qui s'est passé ? On a sauvé trois innocents d'un camé meurtrier. Sortez les papiers, que je les signe. Tu m'as menti. Voici le portrait-robot de l'agresseur du sex-shop. Noir, 20 ans, boucles d'oreille. Ça élimine du monde ! Je n'ai personne de libre. Vous vous occupez du sex-shop ? C'est tentant, mais je suis encore sonné. Voilà comment on est remercié de rétablir le calme. Rentrez chez vous. Si je pars, ça me bouffe un jour de congé. Je vais rester et faire de la paperasse. - Ça ira. - Dieu merci ! Distribuez ça dans les sex-shops, voyez si c'est un habitué. La Préfecture n'a pas trouvé l'adresse des cousins du Salvadorien qu'on a interrogé. - J'attends pour l'Immigration. - Bravo, petite. Bravo, petite ? - C'est ma philosophie de mentor. - Je vois. Vous deviez pas retrouver Kavanaugh - et embarquer Emolia ? - Si. L'atelier de couture était fermé. Personne est venu. Vic m'a dit de dire à Guardo que je regrettais de l'avoir balancé et de lui proposer mon intermédiaire comme <i>restitución</i>.</i> Il savait que Guardo voulait du mal au flic qui l'avait gêné. Vous avez dit que c'était Lem. Vic m'a donné le lieu, l'heure. J'ai tout organisé, j'ai dit que je travaillais pour un flic blond. Vous avez fait ça parce que Vic avait menacé votre fils ? Il m'a promis 500 dollars. Si je refusais, les frais médicaux de Sebastio me coûteraient cent fois plus. J'avais pas le choix. - Vous avez l'argent ? - Non. Il devait le déposer à l'atelier de couture hier. Il l'a pas fait. J'ai pris peur. J'ai pensé : "S'il peut buter un ami, "pourquoi pas mon fils et moi ?" Elle m'a donc appelé. Un de mes hommes protège sa mère et son fils. Je veux qu'on soit en sécurité. Loin de Vic. Phillips arrive. Attendons-le pour entrer dans les détails. Vous avez bien fait. Je suis allé à l'atelier... Désolé. Emolia a changé trois fois le lieu du rendez-vous. Où vous l'avez retrouvée ? Derrière le Sid's, un café sur Wilton. En face de l'embranchement de la 101 ? Je crois. Demandez à Emolia, elle doit savoir. Bref. C'est pas grave. Doucement ! Je sais que tu es furax contre moi. J'en ai rien à foutre d'avoir de tes nouvelles. Je parlerai aux enfants. J'espère que tu as un autre sac de liquide pour leur thérapie. - Dis pas ça. - Cass est comme toi. Elle garde tout pour elle. Ça va ? Je survivrai, si c'est pas mon ex qui me soigne. - Salut, Corrine. - Salut. Tu vas devoir passer une radio de l'épaule. - Comment tu vas ? - Bien. - Je sens toujours le diesel. - Comme l'après-rasage de Ronnie. Qu'est-ce qui s'est passé ? - Je voulais que ton plan fonctionne. - Je voulais pas te transformer en torche humaine. J'ai ma dose d'enterrements pour la semaine. J'ai mis mon grain de sel. Mais ça fait une victoire de plus. Écoute, vieux. On est tous sous le choc pour Lem. Mais tu l'as dit, c'est la faute de personne. Sauf de Guardo. Approche. Wyms et le chef essaient de me mettre à la retraite. Je sais pas pourquoi, mais le temps presse. C'est pour ça que tu dois pas craquer. Compris ? J'ai besoin de toi pour régler ça. Je peux pas te perdre, toi aussi, Shane. Ça arrivera pas. C'est pas logique. Tout concorde. Le mobile, le timing. On ne peut rien faire contre ça. Vous et moi, on sait que Vic est un flic à la morale douteuse. Il tuerait un autre flic ? Peut-être. Mais Lem ? Son histoire est trop belle. Je suis à la dernière adresse de la liste de la DEA. Je frappe. J'entends une ou deux personnes. On vient pas ouvrir. Puis je reçois un appel de Kavanaugh qui m'envoie à l'atelier de couture. C'est bizarre. Vous pensez qu'il a tout inventé ? Qu'il ment ? Ça ne colle pas non plus. Ce type n'enfreint pas la loi pour son ex alors qu'un autre flic le ferait. Je connais cette expression. Quelque chose cloche. Le chef veut que Vic prenne sa retraite avant qu'il soit accusé. Il partira pas sans se battre. Que voulez-vous que je fasse ? Continuez à chercher Guardo. Écoutons ce que Vic a à dire sur la version d'Emolia. Je rentre chez moi. Je prendrai peut-être ma journée demain. On essaiera de combler le vide. - Tu chasses l'interne ? - Comment va ton épaule ? Kevlar est mon ami. Kavanaugh a un témoin qui prétend que tu as engagé des Salvadoriens pour tuer Lem. - Quel témoin ? - Emolia Melendez. Kavanaugh lui offre quoi ? La protection due aux témoins. Tu es là pour m'arrêter ? - Une déposition. - Tu me crois coupable ? Lem ? Je dois t'emmener au bercail. Je peux conduire tout seul. Entendu. On se retrouve là-bas. L'avocat de Mackey fera d'elle une balance à qui on a promis le rêve américain pour témoigner. Rien ne prouve cette version. C'est pour ça que je veux poursuivre l'enquête. Ce rapport n'est pas complet. Et le suspect salvadorien de Wagenbach ? J'ai vu Dutch copiner avec Mackey. J'ignore dans quel camp il est. Retirez-lui l'affaire Lemansky. On veut pas d'un autre flic en cavale. Je parlerai de lui à Wyms. Faites-en une affaire personnelle... et il y aura des sanctions, Jon. Vous serez rétrogradé. - C'est compris ? - Compris. Dites au chef qu'il a ma parole. Rien de personnel. - Qu'est-ce que c'est ? - Une demande des images d'aujourd'hui à l'angle de Wilton et de la 101. En face du Sid's, le café. Simple intuition. - Aucune nouvelle de Vic ? - Pas encore. Un type correspondant au profil du tireur du sex-shop a été vu dans quatre vidéoclubs. Il a acheté tous les exemplaires. Je ne connais pas la série Nixon nique mamie. MouBou Productions est géré - par Moules & Boules. - C'est le sex-shop ? Oui. Axl est producteur, réalisateur et distributeur. Devinez qui porte le masque de Nixon ? Le masque de Nixon reflète vos opinions politiques ou c'est pour ne pas assumer vos cochonneries ? C'est tout le sujet. - Je suis Nixon et je nique mamie. - On pige. Qui est la vieille dame ? Pourquoi ? Elle est majeure. - Chaque acteur a un contrat. - Votre agresseur a acheté tous les exemplaires en vente. Ça le gêne peut-être que vous niquiez mamie. Merde ! Le 3. J'ai oublié son nom. Une débutante, elle était coincée, mais au final, ça rend bien. Il nous faut un nom et une adresse. C'est Vic. On vous a déjà dit que vous aviez un regard très expressif ? Vous avez déjà joué dans un film ? Vous avez déjà posé pour la police ? Urgence familiale. - Il vient pas. - Quand il sera à court d'urgences, on saura la vérité. Dur de croire que cet endroit était une église. Vous verrez la mamie d'Axl demain. - La journée a été longue. - J'attends l'adresse. - J'irai ce soir. - C'est votre première semaine. Vous ne tiendrez pas à ce rythme. Je parle seulement de santé générale. Vous devez prendre soin de vous. Je peux vous faire une confession ? Bien sûr. Phillips est passé aujourd'hui. Si je ne renverse pas la vapeur avant la parution des statistiques trimestrielles, on risque de redire la messe très bientôt par ici. Capitaine Wyms. Navrée pour l'heure. Vous connaissez cet homme ? Edmond ! Arrête-toi ! Lâche ton arme ! Lâche ton arme. S'il te plaît, mon garçon. Ne me force pas à tirer. Lâche ça, connard, ou je tire ! Edmond ! Non ! Lâche ton arme. - Vite ! - Lâche ton arme. À genoux. - Pourquoi, mamie ? - À genoux ! À genoux, et vite ! Pourquoi laisser cet homme te faire ça ? Il a été arrêté pour vol de voiture il y a 6 mois. Il me fallait de quoi payer la caution. Fallait pas faire ça, mamie ! Comment tu as pu être sa pute ? Qu'est-ce que vous faites là ? Vous avez fait mentir Emolia. Vous distinguez le mensonge de la vérité ? Vous me prenez pour un tueur de flic ? Peut-être que j'en suis un. Vous êtes flic, non ? On dirait une menace directe contre moi, inspecteur. Vous savez ce que ça signifie ? Que vous débarquez sur un nouveau terrain. J'espère pour vous que vous connaissez les règles du jeu. Vous êtes venu jusqu'ici rien que pour me menacer ? Tactique de rue. Prévenir le méchant qu'on lit dans son jeu. Le pousser à changer de stratégie pour qu'il fasse des erreurs. Alors, je vous préviens qu'on veut vous interroger au sujet du meurtre de Curtis Lemansky. Il y a des flics chez vous. Ils attendent pour vous embarquer. Gavino Galles ? - L'Immigration a fourni l'adresse. - Personne. Quelle surprise. Allons-y. C'est répugnant ! Des empreintes de chat. Lieu de crime. Regardez où vous marchez. 6-Paul-32 demande des renforts et des techniciens au 89, San Marcos. J'ai plusieurs homicides. Trois, voire quatre... C'est pas vrai ! Ils dorment. J'avais pas envie de rentrer chez moi. Désolé de pas avoir été là cette semaine. Ils ont seulement besoin d'entendre ta voix. Qu'est-ce qu'il y a ? Kavanaugh essaie de me mêler au meurtre de Lem. Mon Dieu. C'est ridicule. Il a trouvé une saloperie d'indic pour mentir pour lui. Tu vas faire quoi ? L'an dernier, le capitaine Rawling a ouvert une enquête</i></i> sur la brigade antigang de Farmington. Sous la direction du Lt Kavanaugh,</i></i> de l'IGS, ce service a mené une enquête de sept mois... - Papa ! - Retourne dans ta chambre ! Je voulais pas qu'elle voie. ... est devenu un fugitif recherché. De toute évidence, l'idée de passer des années en prison était terrifiante.</i></i> On ne saura jamais ce qui a causé la réticence de Lemansky à purger sa peine. Car, moins de 24 h plus tard,</i></i> on l'a retrouvé brutalement assassiné. Quelqu'un a lâché une grenade sur le siège avant de sa voiture.</i></i> L'enquête sur ce meurtre est en cours. Aucun suspect n'est en garde à vue.</i></i> Sincères condoléances aux proches de l'inspecteur Lemansky.</i></i> Mais cette tragédie est porteuse d'un message.</i></i> J'espère qu'il touchera la police en plein coeur. Enfreindre la loi et porter un insigne est un mélange dangereux. Et cette ville ne le tolérera pas. La police ne le tolérera pas. L'objectif premier du comité de la police pendant 18 mois</i></i> sera d'éradiquer la corruption dans nos rangs. Les policiers agissant illégalement seront identifiés, relevés de leurs fonctions et traduits en justice, comme il se doit.</i></i> Tout comme l'inspecteur Lemansky a été poursuivi pour corruption. Salopard. Notre communauté a besoin de policiers pacifiques</i></i> et dignes de confiance. Notre but est de rendre sa dignité et son respect à l'insigne...