de faire paraître cette enquête comme étant une vendetta personnelle. Ce type ne fait que nous pisser dessus ! Je vous ai fait du café, j'ai été patiente. Maintenant, partez. Arrêtez. Je vais négocier. Je dois me présenter demain matin. On t'a trouvé un moyen d'aller au Mexique. On t'a ouvert un compte. - J'irai pas. - Ils vont te pousser à nous balancer. Pourquoi t'es venu, si tu comptais pas partir ? On va trouver qui a fait ça. Et on va le buter. Ça fait 2 fois qu'on gêne le trafic de Guardo. En tuant Lem, il nous dit de rester à l'écart. Vous avez tué deux de vos coéquipiers. Ne vous occupez plus de Mackey. J'ai la preuve que Vic a fait tuer Lemansky. Je dis que Vic s'est servi de moi comme intermédiaire pour faire tuer son homme ? Je veux simplement que vous disiez la vérité. C'est simplement la vérité d'un autre. Vous avez fait mentir Emolia. Vous débarquez sur un nouveau terrain. J'espère que vous connaissez les règles. Désolé. On a dû bosser sur le massacre de San Marcos. La Crim s'en charge pas ? Ils font que le porte à porte. C'est qui, le squelettos ? Jupo Nuñez, le fondateur du gang des Salvadoriens. En conditionnelle depuis hier, après 50 ans de prison ferme. - Pourquoi ? - Phase terminale. Cancer du poumon. Tu peux tenir le coup le temps de me répondre ? - On se connaît ? - Vic Mackey. T'es un ancien, mais ton infirmier doit me remettre. C'est le flic qui s'est embrouillé avec Guardo, papy. Tu nous fais la guerre et tu veux la peau d'un mourant ? J'en ai après Guardo. C'est le chef, maintenant. Je suis à l'origine de ce gang. Guardo et tous les autres, ils me doivent tout. Ils t'ont trouvé un coin de paradis pour te remercier de ta loyauté. Super retraite. Tu es venu pour m'insulter ? Pour te permettre de sauver l'oeuvre de ta vie. Balance Guardo. Dénoncer un des siens, c'est se déshonorer. Les Salvadoriens se sont déshonorés quand Guardo a tué un flic. De ton temps, personne n'aurait fait ça. En échange, on vous respectait. Tu pourrais raviver la gloire passée. - Rien ne prouve que c'était lui. - Si. Le nouveau chef aura peut-être le sens de l'histoire et célébrera les héros. La nouvelle génération ne respecte pas les règles. C'est une honte. Le pire, c'est que des gosses comme ton petit-fils doivent payer les pots cassés. Le flingue, sous sa chemise, c'est illégal. Qui sait ce que je trouverais si je décidais de faire chier ? Guardo a tué un officier ? J'ai seulement un numéro. C'est là qu'on lui laisse des messages. - Vic, c'est Asher. - <i>Oui ?</i> Je suis chez toi pour une perquisition. - Pourquoi ? - <i>Aucune idée.</i> - Qui est là ? - <i>Kavanaugh,</i> Wagenbach, capitaine Wyms. Je peux faire quelque chose ? Du nettoyage ? Non, tout est réglo. Merci de m'avoir prévenu. Kavanaugh est chez moi avec un mandat. À cause des conneries d'Emolia ? Vous avez un truc à me dire ? Qu'est-ce que tu insinues ? Il y a quelque chose à trouver ? Sur Lem ou autre chose ? - Rien dans sa penderie. Et toi ? - Que des restes. T'as fait la poubelle ? J'ai une nouvelle veste. Les uniformes, ça sert à ça. Tu devais pas prendre ta journée ? On est jeudi. J'ai préféré attendre et me faire un long week-end. Fouille la salle de bains, tu veux ? C'était dans la poubelle. Il y a un cercle autour du garage. Là où Lemansky s'est fait tuer ? Mackey disait ne pas connaître. On continue. S'il est si brouillon, on trouvera peut-être autre chose. Vous avez lu la déclaration ? Vous jurez que c'est la vérité sur l'inspecteur Mackey ? Datez et signez. J'ai trouvé ça en bouclant la perquisition. Une boîte d'allumettes de chez Tama Costura. - Le boulot d'Emolia. - Vic disait ne pas lui avoir parlé depuis qu'elle est plus son indic. On ignore quand il les a eues. 500 dollars cachés dans l'annuaire. C'est ce que Vic a offert à Emolia pour vendre Lem à Guardo. - Vic a essayé de nous contacter ? - Pas encore. - Les billets étaient en vrac ? - Dans une enveloppe. Envoyez ça au labo pour les empreintes. Bien, mais à mon avis, c'est bidon. Vic aurait jamais fait ça. C'est le numéro de Nydia Hernandez. J'ai frappé, personne m'a ouvert. On fait quoi ? On entre. On attend Guardo. On l'emmène pour qu'il nous explique comment il a approché Lem. Puis on le tue, et ses complices avec. À toutes les unités, on recherche pour interrogatoire Vic Mackey,</i> inspecteur à Farmington. On demande toute information</i> concernant sa localisation actuelle. La fouille a dû être bonne. Il y avait rien à trouver. Et l'appel radio ? Si on rentrait au bercail pour tirer la situation au clair avant de s'enfoncer encore plus ? C'est peut-être notre dernière chance d'avoir Guardo. Il a raison. Rien à signaler. - C'est la gonzesse de Guardo. - On fait quoi d'elle ? J'ai peu de sympathie pour les proches de Guardo. {\c&HFFFFFF&}Rip : Vince Corto Transcript : swsub.com {\c&HFFFFFF&}Adaptation : Margaux Lamy Sous-titrage : DUBBING BROTHERS {\c&HFFFFFF&}Sous-titres retravaillés par KB ~ www.theshield-laserie.com ~ {\c&HFFFFFF&}BAPTISM BY FIRE (BOOMERANG) Quelqu'un arrive. Tirez pas. Je le veux vivant pour l'interroger. Merde, il est pas là. Elle fait quoi ? Elle prépare à déjeuner. Et la brigade de proximité ? {\pos(192,227)}Ça va, mais le contact avec la population, c'est ennuyeux. Ça manque d'action. Nous rendre sympathiques, {\pos(192,207)}c'est important. Les gens doivent se sentir à l'aise. La Crim a faxé un portrait-robot de l'homme qui a quitté la maison de San Marcos. Distribuez-le. {\pos(192,207)}Si vous voulez des nouvelles de Vic, je n'ai pas le temps. Quelqu'un va vous renseigner. Je risque d'attendre. Il y a pas grand monde. Soit on cherche Vic soit on aide la Crim avec le massacre. Ça vous aiderait, du personnel en plus ? {\pos(192,202)}J'ai besoin de flics, mais pas de nouvelles factures. Vous commencez à ce poste et la criminalité a déjà quadruplé. - Quoi ? - Le triangle de San Marcos est un no man's land entre Wilshire, Central et ici. Le nombre de morts aurait dû être divisé en trois, mais les autres capitaines vous font porter le chapeau. Comment ça ? Vous êtes la petite nouvelle. Voilà tout. La criminalité va baisser. Mais j'ai besoin d'un peu de temps. Ça va aller de mal en pis. Les Mexicains regroupent trois prisons en une. {\pos(192,202)}Les détenus qui ont pris 3 ans ou moins seront relâchés. {\pos(192,202)}Avec leur rattachement aux gangs, on peut s'attendre à ce qu'ils débarquent en force. Certains sont peut-être déjà là. Bien. Comment ça va se passer ? J'ai fait une demande de budget. Pour les autres capitaines, je tâcherai de les convaincre de diviser pour qu'on ne supporte pas tout. C'est aussi simple ? C'est comme ça. Qu'est-ce que vous savez sur Mackey ? C'est si long de bouffer une salade ? Au moins, elle est pas allée chier. Elle est partie. C'est un numéro étranger. Guardo est au Mexique, bordel ! - On va devoir l'attendre. - Non. Faut pas se précipiter. On doit être prudents. Je suis recherché. Ça peut pas attendre. On doit pas vous voir avec moi. Je dois régler ça seul. Retournez au bercail. Soyez mes yeux et mes oreilles, récupérez un maximum d'infos. Tu m'as menti. Tu disais ne pas savoir où était Guardo. Vous arrêtez pas de m'interroger. Les Salvadoriens vont le voir. Vous voulez me faire tuer ? Mens encore et je m'en chargerai moi-même. Guardo est à San Miguel. Pourquoi ? - Ce sera ma dernière faveur ? - Entendu. Il ramène des médocs la semaine prochaine. Les gangs mexicains font une belle entrée dans la partie. Il est là-bas depuis quand ? Quelques jours seulement. Où est ton portable ? Laisse les clés et descends. Descends ! Je te la rendrai avec le plein. Où étiez-vous passés ? On enquêtait pour la Crim, pourquoi ? Vous répondez plus au téléphone ? On les avait coupés pour pas se faire repérer. On est venus à cause de l'avis de recherche contre Vic. Perquisitionné chez lui ? - C'est confidentiel. - Quand l'avez-vous vu ? Ce matin, pour dire qu'il prenait sa journée. Wagenbach et moi avons à vous parler. Réglons ça tout de suite. Dans votre déposition de la nuit où Lemansky est mort, vous dites qu'aucun de vous ne connaissait le garage Portillo. Exact. Pourquoi Vic avait-il une carte avec ce garage chez lui ? Emolia nous a dit que Vic voulait lui donner 500 dollars pour livrer Lem aux Salvadoriens. On a trouvé une enveloppe avec cette somme et ses empreintes. Vic aurait piégé Lem ? T'es plus cinglé que son ex. Emolia a passé de nombreux appels à ses contacts salvadoriens avant la mort de Lemansky. Emolia est une balance. Elle devait appeler pour le supplier de l'épargner. Ça prouve rien. - Et ces preuves ? - Emolia les a peut-être planquées. Ou vous. Très drôle. Continuez, ça m'intéresse. En 6 mois d'enquête sur Vic, vous aviez un maximum de moyens et vous avez rien trouvé. Lem meurt et vous trouvez un indic prêt à témoigner et des preuves ! Voyons... Vous avez l'air expert en mensonge et trafic de preuves. La force de l'expérience ? Vic n'a pas tué Lem. Il a été piégé. On sait que ça a mal fini entre Vic et Emolia. Peut-être qu'elle se venge. Alors, pourquoi fuir ? Pourquoi ne vient-il pas se défendre et répondre lui-même ? Il doit même pas savoir que vous le cherchez ! Le Dutch, sérieux, tu crois vraiment à ces conneries ? Les preuves sont là. Vous êtes mouillé à quel point ? Vic ? C'est trop tard pour lui. Dites-nous où il se cache et on sera peut-être cléments. Un vieil amigo à moi crèche à San Miguel. Guardo Lima. Il faut que tu le renvoies chez nous. Je cherche aussi un amigo. Un Byz Lat qui serait à East L.A. Rocha Garrenzi. Il a commis trois meurtres à Mexico. T'avais ses coordonnées et tu l'as pas arrêté ? Il est protégé. Il a épousé la fille d'un ranchero. Il s'est lassé de sa vache à lait. Il s'est barré avec ses deux niños. Je sais qu'ils importent des médocs, ça me donnera du poids. Si Rocha est arrêté à L.A., il ira au tribunal international. La mère et les grands-parents veulent une issue rapide. Ils sont prêts à payer. Je te donnerai une part. Et Rocha ? Peu importe. Il me faut seulement les enfants. - Je te retrouverai ici. - Au fait. Guardo a fait quoi ? - Tu le veux pour quoi ? - Il a tué mon ami. C'est moi. J'arrive pas à joindre Shane. - Kavanaugh et Dutch l'interrogent. - <i>Quoi ?</i> - Que se passe-t-il ? - <i>C'est pas bon.</i> Asher a dit qu'ils avaient trouvé une carte du garage dans ta poubelle.</i> Et des allumettes de là où bosse Emolia. C'est un coup monté. Ils montent un dossier. Reviens te défendre. Ils peuvent rien prouver, j'ai rien fait ! Il y a la déclaration d'Emolia et maintenant, des preuves. Bouge pas et ouvre grand les oreilles. Appelle Reyes de l'Antigang. Trouve quel connard de Byz Lat règne sur East L.A. Je te rappelle dans cinq minutes On a trouvé des preuves contre Vic. Peut-être un peu trop. Comment ça ? Tu connais le rasoir d'Occam ? La réponse la plus simple est la plus juste. Bien. Applique ça à l'affaire Lemansky. Toutes ces preuves accablent Vic. D'après Occam, il est coupable. Walter Chatton, un contemporain d'Occam, a contesté le rasoir et imaginé l'antirasoir. - C'est quoi ? - Le monde est trop complexe. Il y a trop de variables pour se fier à la simplicité. Et tu en penses quoi ? Il y a un contrat sur votre tête et vous restez en ville. Pourquoi vous partez pas ? Je ne parle qu'à Jon. Kavanaugh n'est pas là et vous devez me répondre. Je suis dans la merde à cause des flics. Vous faites quoi ? J'essaie une autre approche. Je vous expliquerai. Non, tout de suite. Elle a un contrat sur la tête. Elle essaie peut-être de gagner les faveurs de Guardo, de passer un accord avec lui : il tue Lemansky, elle accuse Vic. Mackey est dans la nature et vous perdez du temps avec elle ? Cet interrogatoire est fini. Non, je n'ai pas terminé. Tout le monde doit chercher Vic. Les cours particuliers attirent peut-être votre jolie fliquette, mais ça nous rapproche pas de Mackey. Si vous perdiez moins de temps avec vos théories et faisiez votre boulot, Vic serait ici. À la place de cette innocente. Venez, Emolia. Oui ? Wagenbach ne devrait plus s'occuper de l'affaire Lemansky. - Pourquoi ? - Vous l'appréciez, mais il serait gênant au procès. En quoi ? Un bon avocat de la défense pourrait dire que sa relation passée avec Corrine brouille son objectivité. Il protégerait Vic pour le bien de son ex-femme ? Cette liaison est connue. Certains pourraient dire que ça le touche de trop près. L'affaire ne vous touche pas de trop près ? Je suis un outsider. L'IGS est toujours en conflit avec ceux sur qui elle enquête. Avec le tour que prend cette affaire et les preuves qu'on possède, ça pourrait vous rapporter gros. Mackey serait enfin hors d'état de nuire. Ils montent un dossier pour meurtre. Ça pourrait tenir la route. On peut pas laisser faire ça. Et si... et si je disais que j'étais avec Lem ? Que j'avais une grenade de la saisie... qu'elle a éclaté par accident ? Inventer des conneries, ça va pas nous aider. En plus, ça te rendrait complice. Il faut faire quelque chose pour Vic. Tant qu'il sera dans la nature, il aura l'air coupable. Ralentis, mon pote. Tu veux quoi ? Je viens voir Santi. Il faut un rendez-vous ou un mandat. Je connais les flics, mais pas toi. Je suis de Farmington, là où vos médocs doivent arriver. Si je cause pas à Santi, la came se retrouvera au poste. On y va. Donne ton flingue. C'est mon arme de service. Je peux pas. Alors tu vois pas Santi. Voilà. Sans balle, ça va ? Tire une latte. Détends-toi, <i>ése</i>. Non, merci. La défonce passive, ça me suffit. Pourquoi t'es là ? Je cherche un Byz Lat qui vient tout juste de traverser le Rio. Il s'appelle Rocha. Laisse-moi deviner. Si je te le livre, mes médocs arrivent en ville. Les grands esprits... Rocha est précieux pour les patrons. Plus que tes médocs ? - T'as pas intérêt à les saisir. - J'ai pas le choix. Tu les saisis, tu déclares la guerre. Pas seulement aux Byz Lat, mais à tous les gangs mexicains. Je savais pas qu'on était en paix. Je vais te payer pour le dérangement. Oublie ma gueule et mes médocs. Je veux pas de ton fric, je veux Rocha. Je t'offre un rameau d'olivier. Si tu préfères le choc et l'effroi, je peux arranger ça. Recule, <i>trouduc</i> ! Fais gaffe, mon pote. Le petit poteau est pété, <i>ése</i>. Junior a raté le bus pour l'école ? Dis-lui de baisser son arme. Les flics me font pas peur. Je le ferais. T'as pas de balles, <i>ducon</i>. T'es trop raide pour t'en rappeler ? J'en ai une dans la chambre, tête de bite. Tes poteaux étaient trop déchirés pour le voir. L'un de vous me descend, mon doigt bougera par réflexe. Alors, soit on quitte ce sous-sol ensemble, soit on quitte ce monde ensemble. À toi de voir. Ça va aller. Reculez ! Dégagez. T'as jusqu'au prochain feu rouge pour me dire où est Rocha. Il va liquider un One-Niner qui a attaqué mon lieutenant. Quel One-Niner ? Qui ? Qui ? Ca va passer à l'orange ! Big G. Il deale sur la 8e et Alameda. Près de Colvin High ? Ça doit se passer quand ? En fin de journée. Si Rocha vient pas ou si tu le préviens, j'aurai pas qu'une balle dans la chambre. Barre-toi ! Ralentis, au moins, <i>ése</i>. - Descends ! - Ralentis ! Big G. À plus, les négros. C'est ton jour de chance, un mec veut te buter et je me sens concerné. Je me casse, alors. Tu vas nulle part. Sinon, le tueur te trouvera pas et ça me poserait problème. Et s'il tire de sa caisse avant que vous interveniez ? C'est un pro, il t'en collera deux dans la poitrine et une dans la tête. - C'est censé me rassurer ? - Retourne à ton poste ! Merci d'être venue. Il y a deux voitures banalisées devant chez moi. Je sais que c'est mauvais signe. - Tu as parlé à Vic récemment ? - Hier soir. Il m'a dit qu'on l'accusait pour Lem. On a un mandat d'arrestation contre lui. Pour quoi, le meurtre de Lem ? Jamais de la vie. Les preuves l'accablent. Quelles preuves ? Ne me dis pas que tu y crois ! Il ne ferait jamais une chose pareille ! Kavanaugh a trouvé des preuves. Écoute... Il faut que tu te prépares au pire. Tu dois parler aux enfants. - Vous faites quoi à mon mari ? - Ex-mari. Détester Vic ne vous autorise pas à détruire ma famille. Lemansky était une menace. On a des preuves. Je n'y crois pas, je ne crois à rien de tout ça ! On va parler en privé. Lâchez-moi. Vous voulez retourner chez moi et me toucher encore ? Me coller contre la porte et essayer de me baiser pour vous venger de Vic d'une façon bizarre et tordue ? - Je vous ai posé des questions. - C'est ça ! Vous avez utilisé votre insigne pour entrer et vous avez essayé de me toucher. Je me sentais en danger. Tu vas m'écouter ! Il est entré sous un faux prétexte, puis il a essayé de me violer. Je veux porter plainte. Vous êtes sûre ? Prenez ma déposition ou j'irai ailleurs. Reste ici. Lâche ça ! Où sont les gosses ? - T'es qui, toi ? - Ton beau-père m'a engagé. Je veux les gosses. Réponds et t'es libre. La cavalerie va arriver. Au Moreland Motel. Chambre 8. C'est bien. Tu devais me laisser partir. Je suis pas fier de moi. Comment va Corrine ? Elle porte plainte. Elle maintient sa version, tentative de viol. Vous la croyez ? Je crois qu'elle y croit. Je le pensais pas capable de ça. De quoi d'autre est-il capable ? Hier, vous soupçonniez Emolia de mentir pour piéger Vic. Aujourd'hui, plus un mot. Pourquoi ? Avec tous les soupçons qu'on a contre Vic, le voir plonger pour ça ne serait que justice, qu'il soit coupable ou non. Je sais que c'est un sale type. Les preuves sont les preuves. Autant ne pas réveiller le chat qui dort. Surtout pour coincer Vic. Mais j'ai une chance de pouvoir redresser la barre ici, Dutch. Pour y arriver, je dois mettre fin aux accords tacites et aux arrangements qui nous ont conduits à la dérive. On doit trouver la vérité. Et seulement la vérité. Hier, j'ai pensé qu'Emolia me mentait. Je le crois toujours. J'ai l'impression que Kavanaugh la pousse à mentir. C'est une chose de croire Vic innocent, mais accuser Kavanaugh de le piéger, c'en est une autre. Il m'a déjà menti. Il a dit avoir vu Emolia au Sid's, le café. Il n'y avait personne sur les images de vidéosurveillance. Pas de Kavanaugh ni d'Emolia. La vérité ne conduit pas toujours où on voudrait aller, mais c'est le seul moyen d'arranger cet endroit. Ramenez Emolia ici. Tu as amené la mère ? Elle a insisté. Où est Guardo ? J'ai pas réussi à le trouver. - C'est des conneries ! - Il a des relations. J'ai pas pu lui parler, alors l'embarquer ! Je me fous de ses relations ! T'as pas respecté ta part du contrat ! Trop de gens travaillent pour lui. C'est impossible. Tu roules pour lui ? Je te le revaudrai. Ces gens paient bien. T'auras une plus grosse part et en plus... demande-moi ce que tu veux. Je veux pas ton fric, je veux Guardo ! Désolé, mais je peux rien faire. Bordel de merde ! Est-ce que tu pourrais lui passer un message ? C'est possible. Retrouve-moi ici dans deux heures. Je sais pas, je comprends pas... Je te rappelle. Capitaine ! Que fait Emolia ici ? J'aimerais l'interroger. Bien. Je vous accompagne. Je préfère rester seule avec elle. Vous ne pouvez pas l'interroger sans moi. D'après mes souvenirs, c'est moi, le capitaine, pas vous. Si vous voulez, allez en salle des témoins. C'est notre arrangement. On l'a déjà trahie ici et je lui ai promis de ne pas la laisser seule. Parfait. Mais vous ne ferez qu'écouter. C'est moi qui ai mal parlé de Sebastio, pas Vic. Il a toujours pris soin de vous. Ne lui fais pas un coup pareil. J'adore cette pièce. - <i>C'est ma préférée.</i> - <i>Elle est moche.</i> Et froide. Elle paie pas de mine, mais elle délie les langues. J'ai réparé beaucoup de torts entre ces murs. C'est ce qu'on fait ici, Emolia, on découvre la vérité. Je vous ai déjà dit la vérité. Je ne crois pas à vos salades sur Vic. C'est votre problème. Guardo voulait vous tuer. Alors vous avez inventé tout ça pour bénéficier de la protection des témoins, est-ce que je me trompe ? Vous pouvez répondre. Vic voulait que Lem meure et que je le balance à Guardo, c'est tout. Lowe, Asher, j'ai besoin de vous. Je veux que vous sortiez. - Hors de question. Le chef adjoint... - Je m'en fiche ! Si vous ne quittez pas cette pièce, ces officiers vous aideront. Ça ira ? J'ai lu votre dossier. Les ennuis, vous connaissez,</i> mais pas la rivalité qui oppose Vic et Kavanaugh. On me protège, j'ai une nouvelle vie. - Je m'en sors bien. - C'est faux. Vous êtes prise au piège. Vous avez peur. Vous vivez dans l'angoisse. Vous êtes coincée entre deux hommes qui n'ont fait que se servir de vous et j'ai de la sympathie pour vous, sauf que vous vous laissez faire pour de l'argent.</i> - <i>Pour mon fils.</i> - <i>Votre fils ?</i> Qu'allez-vous dire à votre fils sur tout ça ? Que vous avez laissé Vic et Kavanaugh voler votre âme ? Ou que vous étiez perdue et avez réussi à vous libérer ?</i> Vous êtes effrayée. Je le serais aussi. Je peux vous aider à vous en sortir si vous me laissez faire. Comment ? Dites d'abord la vérité. Vous nous avez déjà aidés. Je pourrais vous protéger. Je vous offre une chance de vous débarrasser d'eux pour toujours. Saisissez-la.</i> Ils vous mènent sur une voie qui vous détruit, vous, votre fils... et tout ce qui vous entoure. Vous le savez. Tout ira bien. Ça va aller, je vous le promets. Il faut que je... que je parle au capitaine Wyms. - Il faut que je lui parle. - Laissez-le... Mais d'abord, il faut me dire la vérité. Je l'ai manipulée. Je l'ai forcée à mentir et j'ai caché les preuves dans le domicile de Mackey. Mais j'ai piégé un homme coupable. - Personne vous a suivis ? - Où est Guardo ? - Tonio m'a baisé. Il l'a pas eu. - On fait quoi ? On change d'appât. Nydia est chez elle ? - Quel est le plan ? - Suivez-moi. Nydia Hernandez ? Inspecteur Mackey. Inspecteurs Vendrell et Gardocki. Que se passe-t-il ? Quelqu'un veut vous kidnapper. - Quoi ? - Nos services enquêtent sur un baron de la drogue, Salceda. Un de nos informateurs nous a dit que... qu'il voulait tuer votre copain, Guardo, pour récupérer son bizness de protection de drogue. Je connais pas de Guardo. Vous êtes pas sa copine ? J'ai jamais entendu parler de lui. On cherche peut-être une autre Nydia Hernandez. Navré du dérangement. Si vous êtes pas sa copine, vous avez pas à vous inquiéter. Attendez ! Guardo veut pas que je parle aux flics. Pourquoi me kidnapper ? Salceda veut Guardo. Mais il est au Mexique. D'après notre indic, il veut vous enlever pour pousser Guardo à rentrer à L.A. On avait peur d'arriver trop tard. On doit vous mettre à l'abri, le temps d'arrêter Salceda. Je préviens Guardo. La ligne est peut-être sur écoute. Notre indic dit que c'est un coup en interne. Il faut partir maintenant. - Ça va être long ? - Un jour, deux, au plus. Ronnie va vous emmener. On vous rapporte des affaires. Faut pas traîner. Qu'est-ce que tu fous ? Fais la valise. Je t'expliquerai plus tard. Je n'avais jamais triché avant. Au premier essai, je me fais prendre en voulant neutraliser le plus pourri des flics. Vous accusez à tort un collègue, grillez votre carrière... je trouve pas ça drôle. Je ne m'étais pas assez entraîné à cacher des preuves, manipuler des témoins et couvrir mes traces. Vous avez sacrifié votre intégrité pour Vic Mackey ? Vous valiez mieux que ça. Vous étiez mieux que lui. Je le suis toujours. Prenez son arme et son insigne. Je vous arrête pour obstruction et abus d'autorité. D'autres chefs d'accusation suivront. - Je le mets dans la cage ? - Non, directement au dépôt. Menottez-le, mains devant. Soyez discrets. Au moins, Mackey ne fera plus partie de ma vie. Ce n'est plus mon problème. C'est le vôtre. C'est quoi ? Le message pour Guardo. Un collier ? Remets-le-lui en personne. Dis-lui que Nydia a été enlevée. S'il veut la revoir, il a 24 h pour trouver 50 000 en liquide et les apporter lui-même à L.A. Je veux pas me mêler de ça, ni de ce que tu comptes lui faire. Vic, arrête... Tu lui transmets le message. Ton implication s'arrête là. Et je te laisse ma part sur les enfants. Dis à Guardo d'appeler le portable de Nydia pour fixer le rendez-vous. Une rançon ? On n'a vraiment pas besoin - d'argent sale. - Rien à foutre des 50 000. Quand Guardo saura pour l'enlèvement, il rentrera. On dira qu'il sait pas protéger sa copine. Plus personne ne le laissera protéger sa drogue. Vic, arrête tout ça. S'il te plaît. Lem est mort. Rien ne pourra le faire revenir. Si tu t'acharnes, on va te perdre aussi. Guardo doit payer. - Où est Nydia ? - Elle dort dans la chambre. - On l'a kidnappée. - Quoi ? Il a prévenu Guardo. S'il ne vient pas d'ici 24 h, elle meurt. - Et s'il vient pas ? - Il viendra. C'est son portable ? - S'il vient, on fait quoi d'elle ? - Je sais pas encore. Vic, c'est pas bon. Vous mêlez pas de ça. Retournez au bercail, laissez-moi. Très mignon. - Comment va-t-il ? - À merveille. À plus. - Et vous ? - Je suis épuisée. Il a des coliques la nuit. J'ai une nouvelle à vous annoncer en personne. Tout est bon pour sortir et voir des adultes. Vous avez réussi l'examen de sergent. Félicitations. À tes souhaits ! Je les porterai dès mon retour ? Il y a un poste disponible tout de suite. Si vous ne le prenez pas, vous retombez au bas de la liste. Je dois revenir tout de suite ? Où vous attendrez le prochain poste. Les hommes sont aux commandes. Pensez-y. Dites-moi demain. Vous avez des nouvelles de Vic ? Il peut rentrer chez lui. Pourquoi ? Il n'est plus poursuivi. Alors, s'il est encore sur le territoire, dites-lui qu'il peut dormir dans son lit. T'es blanchi. Tu peux retourner bosser. Laisse Nydia partir. On peut souffler. Dutch et Claudette nous ont sauvés. On la réveille et on se casse. Elle va nous conduire à Guardo. On est censés se concerter. Shane a raison. Je veux me venger autant que toi, mais c'est trop risqué. Chaque seconde où il respire, et pas Lem, est intolérable. Je le ferai moi-même. C'est quoi, ton problème ? Tu peux pas écouter quelqu'un d'autre ? Lem refusait d'aller au Mexique et il en est mort. C'est ce que tu veux ? Hein ? Tu veux mourir ? Tu veux aller en taule, tu veux qu'on y aille tous ? Rentre chez toi. Dors un peu. Je garde le fort, cette nuit. Merci, Jack, ça sera pas long. Vous avez été très occupé. Fabriquer des preuves, manipuler des témoins, agresser mon ex-femme... J'ai été à bonne école. Je vous avais dit que vous étiez pas de taille. Et quand bien même... En vérité, votre heure n'est pas encore venue. Mais elle viendra. L'univers finira par se débarrasser de ses ordures. On dirait que c'est chose faite. Vous avez tout sali autour de vous. Vous avez fait de Lemansky un voyou et un voleur. Et il en est mort. J'ai voulu devenir comme vous, un instant, mais... ça n'en valait pas la peine. Je vais encaisser les coups, vivre ma vie. Mais je n'entendrai pas les cris de mon ami résonner dans ma tête. Sortez autant de conneries existentielles que vous voudrez, moi, je dormirai dans mon lit pendant que vous croupirez ici.