Vic a rendu son insigne. Vous n'avez plus que moi dans le rôle principal de votre enquête sur le cartel de Guerrero. Vous n'êtes plus précieux pour cette enquête. Laissez-moi le temps de sympathiser avec ce Beltran. Vous voulez faire vos preuves ? Je ne veux plus revoir Pezuela. Beltran m'envoie. Heureusement, je bosse pour Olivia Murray. J'ai besoin de son dossier avant que je vous embarque. Faut convaincre Beltran que j'ai buté Pezuela. Un collègue à vous s'est suicidé, ce soir. Ça veut dire qu'il y aura un vide dans votre organisation. Où candidater ? Shane Vendrell vous a engagé pour tuer Gardocki ?</i> Pourquoi veut-il votre mort ? Vic pense que Shane l'attendait chez lui en personne. Une récompense pour quiconque me le livrera. Ton pote flic a craché 10K pour ta tête, <i>esé.</i> Y a presque 100 plaques ! C'est plus qu'assez pour partir. Pour te punir de ton sale coup, des aveux écrits d'un de tes nombreux péchés</i> ont été postés à l'intention de Claudette Wyms.</i> Puisqu'à cause de toi, on a perdu tout notre argent, - <i>tu vas rembourser.</i> - On doit lui remettre 100 plaques - d'ici demain après-midi. - Je vais fuir. Donne-moi une dernière chance. Si j'échoue, on s'enfuit tous deux. Claudette Wyms. Tout ce que je veux, - c'est Vic Mackey. - Corrine collabore avec la police. Vous croyez que Mara a changé d'avis ? - Du café ? - Merci, mais non. - Allô ? - <i>Passe-moi Claudette.</i> Elle veut vous parler. Ravie de vous entendre. Shane a donné à Vic jusqu'à 17 h pour rassembler 100 000 $. Corrine doit remettre l'argent à Shane</i> près de la fontaine - de Hollenbeck Park. - <i>Merci de collaborer</i> - avec nous. - <i>Shane sera pas blessé ?</i> - Promis. - <i>Je sais que certains suspects</i> meurent lors de leur arrestation. Faites en sorte que chaque flic dans ce parc comprenne que Shane s'en est pris à Vic et Ronnie pour se défendre.</i> Alors, il va coopérer ? Je l'en convaincrai. Mais il lui faudra une contrepartie. - <i>Je ferai au mieux.</i> - Insuffisant. Garantissez-moi qu'il aura une peine légère. Sans ça, j'annule tout. Je persuaderai le procureur. Qu'il soit bien traité, surtout. Parfait. C'était parfait, bébé. On vient de mener Vic et un sac de fric droit à l'arrestation. On n'aura plus à se soucier que ce connard nous traque. Le problème en faisant arrêter Vic, c'est qu'on a plus de carte à jouer si on se fait attraper. C'est pour ça qu'il faut l'éviter. Je refuse d'aller en taule. Et pas question que tu y atterrisses non plus. Quand Vic vous contactera, vous ferez mine de ne rien savoir. Vous rechignerez à accepter. Cède pas trop vite. Croyez-moi, j'aurai pas à me forcer. Vous n'aurez pas de micro pour le 1er RDV. Vic sait flairer les pièges. Mais quand il tendra l'argent, on l'aura sur bande. Il comprendra vite que je l'ai piégé. On fera comme si on le surveillait depuis un moment. On t'embarquera aussi pour te couvrir. Ça me plaît pas. Et si Vic le découvre ou qu'il y a un pépin avec Shane ? On prendra toutes les précautions. Tu es venue à nous pour te débarrasser de Vic pour de bon. Faisons-le. Comment on devient témoin protégé ? Il faut témoigner. Hors de question. Je vous l'ai dit, Vic doit pas savoir que je vous ai aidés. Il est seul responsable. Alors, pourquoi je me sens honteuse ? Le livreur de journaux est sur son 31. La veuve éplorée de Pezuela. L'obit pleure "le suicide tragique "d'un gourou du bizness international". Faut faire un procès à son psy pour avoir manqué les signes. Sauf que Pezuela n'était pas suicidaire. Comme quoi, on sait jamais ce que les gens ont dans la tête. Suicide, mon cul. Beltran l'a fait buter. Reste à savoir si c'est à vous qu'il a demandé de le faire. Vous m'envoyez un peu trop de fleurs, Dave. Olivia répond pas, et voilà que vous tuez un homme pendant ma campagne ? C'est vous, le dernier à avoir été vu dérouiller Pezuela. Vous ne saperez pas mon enquête en me faisant perdre la mairie par un dernier scandale, Vic. C'est bon de savoir que la justice est toujours votre priorité. Faut que je te voie au plus vite. C'est important. - Je vais bosser. Qu'y a-t-il ? - <i>Je peux pas</i> en parler au téléphone. Tu peux prendre ta journée ? - Un problème ? - <i>RDV près de la fontaine</i> de Hollenbeck Park. T'en as pour longtemps ?</i> C'est de la folie. Tout se passera bien. Retrouve-moi ici à 17 h. Pour me tendre un sac d'argent à donner à celui qui a voulu te tuer. Pour que Shane emmène sa femme, son môme et tout ce merdier hors du pays. Et s'il s'en prend à moi ? Il t'a déjà sauvée des Arméniens. C'est après moi qu'il en a, pas après toi. C'est peut-être une mauvaise idée, Vic. Quand Shane appellera, dis-lui de se démerder ou dis que c'est ma faute. Je te demande seulement de me rendre ce dernier service. {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage : Strike Team : Our Gang {\c&HFFFFFF&}Avec Bbsiocnarf, KB... (1.00) {\c&HFFFFFF&}www.theshield-laserie.com {\c&HFFFFFF&}<b>PETTY MONEY</b> {\pos(192,205)}Vous vous êtes ouvert la voie. {\pos(192,205)}L'étroitesse d'esprit de Pezuela étant incinérée avec lui. Étroitesse d'esprit ? {\pos(192,225)}Je comprends qu'il se méfiait des Noirs, {\pos(192,225)}mais 40 % du marché de la drogue à L.A. {\pos(192,225)}est sous leur giron. {\pos(192,225)}J'ai jamais pu intéresser cet abruti à cette idée. {\pos(192,205)}Notre expérience avec les Noirs {\pos(192,205)}à Phoenix et San Diego a été mauvaise. {\pos(192,180)}Parce qu'il vous manquait un VRP {\pos(192,180)}qui connaisse leur culture, et ça vous coûte {\pos(192,205)}cette part de marché. {\pos(192,205)}Vous, c'est bien ça ? {\pos(192,205)}Un flic blanc qui a fait carrière en tabassant des racailles à la petite semaine. {\pos(192,205)}Vous seriez étonné de tout le plomb que je leur ai mis dans la tête toutes ces années. {\pos(192,205)}Si j'étais intéressé... Je vous arrangerais un RDV avec le conseil {\pos(192,205)}des Noirs. Je leur proposerais de devenir leur fournisseur exclusif {\pos(192,205)}à un coût inférieur au prix de gros. En un an ou deux, vous auriez le monopole. Je vais pas à ces RDV. Naturellement. Faut pas vous exposer aux forces de l'ordre. {\pos(192,205)}J'irais volontiers à ce RDV, pour négocier les termes. {\pos(192,205)}Il me faudrait {\pos(192,205)}une très grosse caution de la part des Noirs, {\pos(192,205)}en signe de bonne foi. Évidemment. {\pos(192,205)}Tu veux quoi, Mackey ? Autrefois, - on avait une entente. - Ah bon ? J'ai pas souvenir de ça. {\pos(192,175)}On n'est plus que deux ancêtres, maintenant. Il me faut un RDV {\pos(192,205)}avec ton conseil d'administration. Pour affaires. Pour affaires ? Tu sais quoi de notre bizness ? Toi et ta brigade, vous étiez que dans les rues. Je me suis dit qu'il était temps de me la jouer casse-cou. De changer de camp. Et tu t'adresses à mon conseil parce que Vic Mackey prône l'ascension de l'Homme noir ? Rien à battre, de l'Homme noir. Je suis là pour le fric. Sûrement le premier truc franc que t'as dit ce mois-ci. Je vais devoir y réfléchir une minute. Beltran tâte toujours le terrain, mais il m'acceptera. Il doit se fier suffisamment à vous pour que vous ayez accès à leurs opérations. A-t-il déjà mentionné des magouilles ? Il la joue toujours timide. - Rien obtenu de Pezuela ? - À part bomber le torse ? Ce con refuse de coopérer. Vous bilez pas. J'en saurai bientôt plus que lui. Y compris ce que sont devenus le carton et mon dossier ? Je me suis démené pour le trouver, mais toujours rien. La bonne nouvelle, c'est qu'étant en détention, Pezuela peut pas s'en servir contre vous. Ça n'empêche pas un autre de le faire. J'ai deux boulots : glaner assez d'infos contre Beltran et le cartel pour fournir aux Douanes leur plus grosse arrestation à ce jour et vous couvrir en trouvant ce dossier. J'entends bien réussir les deux. OK pour le RDV. 72 Pine Bluff, à Inglewood. À 14 h. - T'as fait vite. - <i>Tu crois quoi ?</i> La cabane, c'est le QG, mon vieux. Besoin de quelque chose ? Le nouveau qui s'occupe du courrier est dyslexique. Notre courrier se mélange sans arrêt. - Danny revient quand ? - Patrouille sur fusillade. Victime morte sur place. Steve ! Venez aussi ! Le gosse s'appelle Cardell Rhodes, abattu devant chez lui. - Le joueur de foot ? - Vous le connaissez ? - J'étais son entraîneur. - Désolée. Allez-y avec Steve. - Je suis plus de corvée de bureau ? - Pas aujourd'hui. Tout le monde ratisse les rues en vue du cortège présidentiel. Planques, dealers, putes, la totale. J'ai beau vouloir sortir d'ici, Julien connaissait le gosse. C'est vrai. Allez avec Ronnie. Oui ? Non, rien. Une autre victime, aux blessures superficielles, - a été traitée sur place. - Je retourne à mes mots croisés. Je te retrouve dehors. Rends-moi service. Je me suis tapé une nana de la police. Elle a su qu'elle était pas la seule, et de fureur, elle veut me foutre dedans avec Claudette. Elle a adressé une lettre à Claudette qui déballe tout. Ça devrait rester privé. Je peux plus l'intercepter, je bosse avec Julien. Ron, toi et moi, on a eu des désaccords. Mais pour les pétasses cintrées, tu peux compter sur moi. Cette lettre empoisonnée - rencontrera pas Claudette. - Merci, mon vieux. R.A.S. à la première tournée de courrier. Merde. Ça pourrait arriver cet après-midi ou demain. - Ou jamais, s'il se fout de nous. - <i>On peut pas prendre le risque.</i> Une chance que tu sois coincé au bercail. Plus maintenant. Claudette m'envoie sur un meurtre avec Julien. - <i>T'y couperas pas ?</i> - Crois-moi, j'ai essayé. Des nouvelles de l'autre truc ? Une minute. Y a peut-être une ouverture avec le cartel. - Je t'expliquerai. - Ça m'a l'air conditionnel. Je me fous du conditionnel. Ce qui compte, c'est le quand. Bon, j'avais mis un truc en lieu sûr, ici. Vous savez de quoi je parle. Il est où ? T'es déjà dégoûté de la vie ? Attends que j'en aie fini avec toi. Où est mon flingue ? Espèce de déchet ! Faut qu'on parle. Vois la vie en rose tant que tu peux, héros. Tu vas mourir parmi les justes et le sauveur de l'urine. Il est pas chargé, gros porc. J'ai arrangé notre sommet économique avec tous les responsables. Je dois savoir combien vous pouvez fournir. L'opportunité d'éliminer la concurrence d'un seul coup est très tentante. Les absorber dans votre structure, ça veut dire moins de vagues, plus de profit. Pezuela était là depuis un bail et a jamais dépassé le niveau Byz Lat ? Pezuela était un costume vide. Mais il a réussi à rénover cet endroit et à en construire d'autres pour stocker la marchandise... en dépassant le budget et en retard. Vous allez remplir cet endroit de drogue ? Les Noirs, ils accepteront les conditions ? - Oui. - Des gens désagréables. Il leur est arrivé des tuiles, ces dernières années. La discussion risque d'être assez tendue. - Vous avez des types à me prêter ? - Vous avez oublié ? Je suis un ex-militaire. Je parle avec Cardell, il plonge sur moi et m'aplatit. J'entends des coups de feu. Il m'a sauvé. - D'où le connaissez-vous ? - Je suis en tournée de recrutement. Cardell était mon gros lot... impossible de le faire signer. Il aurait remporté un Heisman, il avait un don. Une vision du jeu hors pair. Il avait des yeux derrière la tête. Je l'entraînais, avant. Les chasseurs de têtes font leur enquête. - Il avait des problèmes, des ennemis ? - Regardez autour de vous. Pour recruter du niveau national, faut inviter une racaille déjeuner. - Rhodes était dans un gang ? - Impossible. Il m'a fallu la permission du chef juste pour pouvoir parler au môme. Je vais parler à sa mère. C'était un enfant de Dieu. Mais vous le savez bien. Vous connaissiez mon bébé. Une idée de qui aurait pu faire ça ? Pourquoi quelqu'un voudrait du mal à mon bébé ? Difficile de comprendre comment le bon Dieu a pu laisser faire ça. Je vous ça tous les jours, toute la journée. Ma foi est mise à dure épreuve. La foi, c'est tout ce qu'on a. J'ai aussi perdu mon fils, l'année dernière. Il a reçu une balle tirée d'une voiture. Désolé. Donc, ils disent que c'est arrivé car Cardell était dans un gang. C'est ce que vous croyez ? Voici ma carte. Si vous apprenez quelque chose, appelez-moi. Le recruteur dit qu'il était avec Acorn Park. Qu'est-ce qu'il en sait, bon sang ? T'as entendu, il a dû passer par les caïds pour le voir. Cardell était pas comme ça. Je le connaissais. Je sais que tu le connaissais, mais on peut rien négliger. - Ce môme était le héros du quartier. - Je serais enchanté de me tromper. Voyons avec les belligérants. Tu vas voir Acorn Park, je vais voir Spookstreet. Tu utilises l'opération des Douanes sur Beltran pour chourer 100 000 $ - aux gars de Beenie Spears ? - Prions, mais sinon, je sais pas où trouver l'argent de Shane vu les délais. Jouer sur les 2 tableaux, c'est de la folie. Beltran ou le conseil tarderont pas à capter l'arnaque et ça va péter. Faut que j'arrive à faire illusion deux jours... assez longtemps pour faire disparaître Shane, transformer Beltran en jackpot histoire que les Douanes l'arrêtent en échange d'un accord nous assurant l'immunité. Bon Dieu. Au bercail, Billings doit intercepter la lettre de Shane... plan de merde. C'est en train de partir en sucette. Je vais collecter les fonds. Me faudrait quelqu'un qui parle <i>inglés.</i> Je peux pas. Claudette m'a embarqué dans une merde sans fond. OK, t'en fais pas. Bon sang. Vous n'êtes pas obligée de faire la planque si vous le sentez pas. Je pourrais être dans une civière la perf au bras que je serais là pour arrêter Vic Mackey et Shane Vendrell. Vous cherchez une chose ? Je cherche mes médicaments. Ils étaient là il y a une minute. C'est pas ça ? - Allez-y doucement. - Comment Vic va réunir l'argent ? Quelqu'un pourrait être blessé, ou pire. Vous m'avez demandé ? Vic a communiqué avec Ronnie, aujourd'hui ? Ronnie a reçu deux coups de fil. J'ignore de qui. On suit des infos qui devraient nous conduire à Shane Vendrell. On pourrait aussi arrêter quelqu'un d'autre... Vic Mackey, pour complicité. Si vous êtes libre, j'aimerais que vous en soyez. Je me libérerai. Dites-moi quand. Je vous dis ça pour que vous vous prépariez mentalement à passer les menottes à un ex-collègue. Ronnie et Vic préparent peut-être quelque chose. On ignore quoi. Vous étiez collègues. À vous de choisir votre camp. Si j'apprends quelque chose, vous le saurez. Bien. J'ai demandé des renforts à Rampart. J'aimerais que vous soyez en première ligne. Ça pose problème ? Pas du tout. Qu'est-ce qu'on gagne à changer de fournisseur ? Moins cher, quantité illimitée, la meilleure qualité du marché. On avait déjà notre fournisseur à l'époque où t'avais des tifs. Cette meth est issue d'éphédra mexicaine pure, fabriquée dans un laboratoire dernier cri par une équipe de chimistes diplômés. Aussi pure que la chatte d'une vierge. Et bien moins chère que la merde que vous achetez. Vous êtes sûrs de vouloir une baisse des prix à la vente ? Sans nous. T'as même pas goûté la came. On aime Beenie. On se rencontre par respect pour lui. On connaît notre gars depuis trop longtemps pour s'égarer avec un flic. Un flic skinhead, en plus. J'amène une proposition avec des avantages financiers colossaux pour vous et vous refusez d'emblée ? Jetez un œil par la fenêtre. Ce que vous voyez, c'est votre futur. J'ai demandé à mon patron une petite escorte. Il m'a envoyé ça. Si ton espingouin de patron veut se battre, qu'il s'amène. Car moi, je vois deux caisses avec huit jardiniers mexicains. Un coup de feu, et une roquette traversera la pièce avant que j'aie touché le sol. Range-moi cette merde. Laissez-moi vous parler de nos amis paysagistes. Plages de Rosarito, Mexique, l'année dernière. Eux et un convoi d'<i>amigos</i> ont investi un commissariat et ont assassiné tout le monde. 47 personnes... Flics, aiguilleurs, concierges. C'était ce que... mon espingouin de patron avait prévu pour récupérer le marché. S'ils sont prêts à faire ça à leurs semblables, imaginez ce qu'ils sont prêts à faire à une poignée de... frères de race bornés. Et tu me prends pour un skinhead... C'est pas une proposition. - C'est comme ça et pas autrement. - J'essaye de promouvoir la paix et l'harmonie interethnique à travers une opportunité économique. Le prix d'entrée est 200 000 $. Je patiente le temps que vous tiriez de l'argent. C'est pas le chemin. Le <i>señor</i> Beltran est de l'autre côté. - Je vous rattrape, j'ai une course. - <i>No, jefe.</i> On doit assurer votre <i>seguridad.</i> Il faut qu'on ramène l'argent à Beltran tout de suite. Il attend. Je dois mettre de l'essence. Gasolina. Code rouge : 3e et Alvarado. Station-service, W.C. hommes, la poubelle. Il y a un paquet. Tu sais quoi faire. Très haute priorité. - Je suis occupé. - <i>Tu ramènes ton cul ici</i> aussi vite que possible. Bon, chérie, papa doit travailler tard. À tout à l'heure. Je t'aime. C'est génial, les enfants, hein ? Vous en avez ? Van Bro ! Yo, Docki, mon pote. Quoi de neuf ? Salut, frère. J'ai appris ce qui est arrivé à la brigade de choc. T'es le dernier survivant. On dirait bien. T'as tracé ta route sans te faire embringuer dans les emmerdes des autres. J'ai fait pareil, et regarde-moi : en pleine forme et toujours là. Mais Van Bro, c'est quoi, ça ? - T'avais du talent. - C'est de l'art abstrait, ce truc. Ça marchait pour Basquiat. Ça marche pour Van Bro. - Prends-le. - Non, on veut juste des infos. Tu as entendu parler du meurtre de Cardell Rhodes ? Selon la rumeur, les bookmakers se sont énervés sur le gamin pour une histoire de match arrangé contre Dorsey. - Cardell trempait dans les paris ? - J'irais pas jusqu'à dire que j'en suis sûr. Mais un petit gars aussi rapide, qui met un pied en touche, malgré les percées possibles, plusieurs fois ? Ça mérite réflexion. Qui t'a dit ça ? Téléphone arabe. J'ai pas de noms à donner en particulier. Interrogez mon pote Deuce, à côté du lavomatic sur Bronson. J'apprécierais que vous citiez pas Van Bro. Reste Noir. Du nouveau ? Merde ! Oui. Laisse-moi regarder. Selon Deuce, il truquait pas. Cardell a bien joué toute la saison. Il sortait pour éviter les coups et préserver ses genoux. Tous les book le savaient et en tenaient compte. Pas de courrier. Tu jettes un œil, OK ? - Retournons au bercail. - Je veux revoir le recruteur dès qu'il revient de son repérage à San Diego. - C'est une victime ! - Justement. S'il était la cible ? Ça vaut le coup d'essayer. J'y vais... une ordonnance à prendre. Je te rejoins. Hé, mec ! T'es sourd ou quoi ? Tu veux quoi, <i>gabacho</i> ? Pas de la merde coupée. - Je t'ai jamais vu avant. - Ouais, je déménage, mec. Je veux faire marcher ton biz. Tu veux la thune, mec ? Sinon, j'me casse. Allonge. 20 billets, cousin. T'es pas flic ! Tu devrais travailler ton flair. Maintenant, tu m'emmènes dans la planque sur Normandie. Que dalle, j'ai que 16 ans. Arrête-moi, on appellera ma mère. - J'ai pas son numéro. - Relax ! Je peux continuer. Alors, tu fais ce que je te dis ? Ou tu préfères pisser le sang ? La puissance de feu ? Assez pour te pulvériser. Combien de thunes ? Entre 8 et 10. On a eu des bons jours. OK, allons-y. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Aucune idée. C'était normal, y a 2 heures. - T'es pas flic, j'avais raison. - T'es un putain de génie. Un fuyard ! Un fuyard ! Stop ! Police ! 100 000 $ d'acompte. Je bois pas, je fume pas. Un homme sans vices. Ça m'aide à émousser le fil du rasoir. On vit sur le fil du rasoir, tous autant que nous sommes. On veut se convaincre du contraire, mais c'est juste de l'aveuglement. - Philosophe ? - Ex-flic. Pareil, les conneries en moins. - Tout est facile pour vous. - Vous êtes du genre : "Le labeur pour seule récompense" ? Mes grands-parents étaient comme ça. Ils sont morts malheureux et fauchés. Vous avez fait beaucoup en très peu de temps. Vous devez comprendre ce que Pezuela n'a jamais compris. Vous avez embauché une tête d'affiche. Elle est en place. Je la vois. Dites-moi qu'elle ne va pas craquer. Je préférerais un contact direct avec elle. Le micro est déjà assez risqué. Je veux pas que Mackey renifle quelque chose. Ronnie est là. Pas Vic. C'est Gardocki. - Il vient en reconnaissance ? - Julien, tu vois Mackey ? - Non. - Où est Vic ? C'est pour toi. Vic devait venir. Il va bien ? Oui. Un empêchement. - Allez, fais-le parler. - <i>Je dois donner ça</i> - <i>à Shane ?</i> - Bien. - <i>J'y vais. Merci.</i> - Ronnie joue les coursiers pour Vic. Mackey viendra pas. À mon signal, préparez-vous à arrêter Gardocki. Non, peut-être qu'il observe. Gardez vos positions tant qu'on l'a pas en visuel.</i> On a Ronnie en flag ! C'était enregistré. On peut l'arrêter plus tard. On a pas le vrai enfoiré. Stop. N'engagez pas la cible. Shane a une heure de retard. C'est pas normal. Peut-être que Mara a tout avoué à Shane. Ils viendront plus. Et si Vic a deviné que je travaille avec vous ?</i> C'est pour ça qu'il a envoyé Ronnie. Mon Dieu. - Elle panique. - Pourquoi on est pas reliés ? Parlez-moi ! OK, allez-y. - À toutes les unités : abandonnez. - <i>Bien reçu.</i> Putain ! Et maintenant ? Pour commencer, on fait profil bas pendant le ratissage des rues pour le Président. Le vrai danger : ils savent que tu penses comme eux. Ils anticiperont tes mouvements. Mais pas les miens. Si tu sais comment trouver du cash, dis. - Le coffre de mon agence. - Ben voyons. Il y a une caisse où le gérant garde les chèques bloqués, avant dépôt. Mara, si je peux même pas braquer une planque, comment j'entre dans une banque pour encaisser des chèques bloqués volés. Il y a aussi les chèques de loyer. - Cautions et premiers mois. - Et ? C'est souvent des chèques de banque. Dans le ghetto, tous n'ont pas de compte. Je peux écouler des chèques de banque. Mais je sais pas ouvrir un coffre. J'ai la combinaison. J'ai remplacé l'assistante du gérant, pendant sa maternité. - J'y vais et je prends les chèques. - Non, trop dangereux. - Y aura que l'équipe du nettoyage. - Ils te reconnaîtront. Ils sont illettrés et parlent pas anglais. J'irai. La mère de cette petite fille ne se mettra pas encore plus en danger. Pour quelqu'un au coup à coude, vous n'avez pas plus important à faire - que de courir après mon vote ? - J'ai examiné les circonstances du "suicide" de Pezuela. Moi qui pensais qu'il vous manquerait. Un fait intéressant a émergé quand j'ai parlé à mes contacts au bureau du coroner. Cruz Pezuela s'est tiré une balle il y a moins de 24 heures, pourtant son corps est déjà de retour au Mexique. Pourquoi perdre du temps à jeter les ordures ? Un suicide dans le comté de L.A., le coroner doit pratiquer une autopsie. Mais il n'a jamais pu. Car Pezuela n'est pas mort, n'est-ce pas ? On m'attend quelque part. On pourra débattre des qualités éternelles de l'âme une autre fois. Pezuela témoigne ? Que dit-il sur moi ? On a joué chacun notre jeu. J'ai empoché la mise. J'ai gagné. Maintenant, quittez la table. Partie terminée. Non, il me reste une dernière carte à jouer. J'irai directement voir Beltran lui dire que Pezuela va témoigner. Je détruirai cette enquête avant de vous laisser - m'écarter. - Qu'est-ce qui vous effraye le plus ? Qu'on nie votre héritage de Grand Réformateur latino, ou qu'on sache que l'argent de la dope finance votre campagne ? Nous avons une cause commune. Vous me demandez d'être votre ami ? Je demande à ce que chacun respecte l'objectif de l'autre. Comment va ? - Bien. - Claudette t'a mis sur un truc ? - Vérifier une piste. - Un truc sur Shane ? Ça a rien donné. Ça va ? Polk est revenu de San Diego. Je vais le voir. Tu gères ? Parfait. Et la drogue ? Notre source dit que le cartel est un gros fournisseur dans le Sud-Ouest. Beltran n'a jamais parlé de drogue. Ce gars pense qu'aux banques. L'ampleur de la chose... L'infrastructure, le transport, la sécurité. À croire qu'ils comptent blanchir la moitié du PNB mexicain. Chaffee veut introduire 2 agents à vos côtés. Il est temps pour moi d'intégrer mon équipier Ronnie Gardocki. - On préfère un agent à nous. - Pas le temps pour l'incrédulité. On se connaît. Et je veux que Beltran s'imagine avoir des relations dans la police. - Je peux pas avaliser. - On doit faire comme ça ! En attendant, c'est à vous. Le dossier compromettant de Pezuela sur vous. Je viens de le retrouver. Pour être honnête, j'étais tenté de le garder, faire un coup à la Aceveda, m'en servir comme moyen de pression. Merci. Je viens de lâcher toute prise que j'avais sur vous. Maintenant, j'ai pas de travail, et je sympathise avec l'homme le plus dangereux du cartel mexicain. Même si j'arrive à tromper Beltran assez longtemps pour rester en vie, j'ai aucun avenir dans lequel me projeter. Il me faut un endroit où atterrir. Je peux compter sur vous ? Excuse-moi, <i>mi amigo.</i> Mi amigo ? Buenas noches. Au fond. Silencio. Silencio. Tais-toi. Au fond. <i>Silencio.</i> Allez, avancez, là-bas. Taisez-vous. <i>Silencio.</i> À terre, merde ! Mettez-vous au sol. Dépêchez. En bas. En bas. <i>Abajo.</i> Bon Dieu ! Droite 32, gauche... Vous permettez ? ... 27, droite 60. Droite 32, gauche 27, droite 60. Si quelqu'un bouge... muerto. Prends-le avec toi. Allez. Active ! Bon Dieu ! Grouille ! - Bon Dieu. - Quoi ? Ce putain de coffre. - Je suis désolée. - J'ai fait droite 32, gauche 27, droite 16. Tu dois sauter 27 deux fois, rappelle-toi. Arrête-toi la 3e fois, - puis droite 16. - Je pige walou. C'est pas vrai. Tiens. Prends-le. Jackson, bouge pas, bonhomme. Bouge pas. C'est bon. Alors ? Ça donne quoi ? 5 000, plus ou moins. Ça le fera. Shane s'est pas amené aujourd'hui ? Qu'y a-t-il eu ? Entretien à la dernière minute. - J'avais pas le choix. - Entretien ? Oui, un poste chez les fédés. J'ai une bonne chance. Plein d'avantages. Bien entendu, on va en avoir besoin. Navré de t'avoir laissée en plan. Ce n'était pas du tout mon intention. On aurait su si Shane s'était fait choper. Il s'est passé un truc au parc qui a pu l'effrayer ? Non, rien que moi et les toxicos. Enlève-moi cet argent. Ça me rend nerveuse. Garde-le. Shane pourrait rappeler. Sinon, sers-t'en pour les gosses. - D'où ça vient ? - L'important maintenant est qu'il est en bonnes mains. S'il te plaît, dis-moi quand ce sera fini. Bientôt. - Salut, papa. - Salut, ma fille. Comment tu vas ? - Va dormir. Tu te lèves tôt demain. - Je voulais montrer à papa mon contrôle de math. J'ai eu 19,5. Tu as eu 19,5/20. C'est excellent, ma fille. - Tu te reprends vraiment, hein ? - Merci. J'essaye. Elle l'a mérité. OK, papa. Je t'aime. Je t'aime aussi. Je vous faxerai une liste des jeunes de L.A. rencontrés une fois à Dallas. Ça pourrait être utile. Sachez simplement que d'habitude, une réunion pour moi, c'est un entraîneur, une mère poule, parfois le pasteur de la famille. Avec Rhodes, j'ai fait la rencontre d'un voyou tatoué en baggy autour d'un gril. Je me suis demandé si lui offrir une bourse était une bonne idée. Ce voyou était peut-être là comme une marque de respect pour Cardell, - qu'on profite pas de lui. - Qui ? Moi ? Quand je débarque, je suis M. Opportunité. Argent, instruction, une chance de quitter un milieu merdique. Tout n'est pas rose. Vous détruisez plus de rêves que vous en accomplissez. - Ça vous vaut des ennemis. - M'en parlez pas. L'an dernier, une mère m'a attaqué avec une batte de baseball. Même rue que Cardell. Sacrée coïncidence. - Merci d'avoir amené Verna. - Je préférais pas qu'elle vienne seule pour récupérer les affaires de son fils. - Ils ont trouvé le coupable ? - Pas encore. Ni le gangster qui a assassiné votre fils l'an dernier. Non, non plus. Aujourd'hui, vous étiez chez vous ? Je regardais mes feuilletons à la télévision. Vous avez entendu les tirs ? J'ai entendu la sirène. Puis mon voisin a frappé à ma porte. Pour Verna, aidez-moi à élucider cette affaire et à réduire sa douleur. - Suffit de dire la vérité. - Bien entendu. Vous saviez que Darren Polk était dans la voiture ? Il avait recruté votre fils. Il avait promis à Dion une bourse, une voiture, de l'argent, tout un tas de choses. Puis tout tombe à l'eau ? Votre fils a été tué par balle peu après. Six mois. Une balle dans la tête de mon bébé à un arrêt de bus. Mia, en tant que mère qui a perdu un enfant, dites-moi que vous ignoriez qu'il était dans la voiture. Avec ces vitres fumées... Je n'avais pas vu Cardell. Et c'est la vérité. J'avais pas vu Cardell. Cet homme... il a détruit mon garçon. Maintenant, il se trouve sous terre, alors qu'il devrait marquer des touchdowns. Chiotte. J'allais monter prendre... Tu l'as eue ? Salut, Ronnie Dis à Vic que c'est un con</i> Vous vous êtes fait rouler J'ai appelé l'IGS. Ils préparent le dossier contre Gardocki. On pourra lui présenter la mise en exam le moment venu. Bien. - Pourquoi vous rentrez pas ? - Car j'ai du travail. J'ai parlé à Danny. Vic n'étant plus là, elle peut revenir et vous aider de nouveau. Voir le fond de ma boîte courrier n'est pas une priorité. On coincera Vic. Pour le moment, je m'inquiète un peu plus pour vous. On ne peut demander justice dehors quand on ne l'exige pas sous notre toit. Maintenant, vous vous attaquez aux problèmes du monde entier ? Vous ne contrôlez pas tout. Si vous n'aimez pas ma façon de gérer cette affaire, vous pouvez toujours partir. Olivia a senti le musc de Beltran sur moi. Ça l'a fait mouiller. On assure, et les Douanes prendront soin de nous deux, je le sais. Si Shane se fait pas choper avant. Lui et Mara doivent rester invisibles encore un jour ou deux. Pourquoi Shane a laissé passer ce sac d'argent facile ? C'était de quoi nous occuper pour qu'on le recherche pas. Bon Dieu, c'est tendu. Un peu d'ulcère n'a jamais fait de mal. Dites bonjour à mon ami, Ronnie Gardocki. Enchanté. Il loue votre caractère et vos compétences. Il m'a appris tout ce que je sais. Boo-Ray. Ça fait une paye. Comment va la famille ? Ma smala va bien. J'en suis ravi. Écoute... j'ai besoin de ton aide pour une petite affaire. Je suis à sec. Repasse. Allez, tu sais bien que ça vaut du liquide. Tous les services que je t'ai rendus... Je fermais les yeux sur ton biz de shit dans l'arrière-boutique. Tu m'es redevable, l'ami. Je te revaudrai ça. - T'es dans le pétrin. - Crois pas tout ce que t'entends. Il manque 2 000. 50 cents le dollar. Ça fait une part élevée. C'est pas acceptable. - 75 cents, et on est quittes. - J'ai assez d'ennuis. J'ai un gosse. J'en ai un autre qui arrive. Circule, le Blanc, - ou j'appelle la police. - Pose ça. T'es pas du genre - à balancer. - Donner un flic tueur, ça l'est pas par chez moi. Pas pu faire mieux. Bref, c'est un acompte pour filer d'ici. Je croyais que ce type était ton ami, qu'il t'était vachement redevable. Bébé, viens là. À l'avenir,