Les Salvadoriens aiment jouer de la machette. Ça confirme le tuyau des amis d'Aceveda. Les tueurs seraient salvadoriens. Les victimes sont mexicaines. Si l'affaire est vite élucidée, on peut éviter la fermeture du bercail. La fête est sponsorisée par des gangs salvadoriens. C'est une vengeance pour San Marcos. Hernan est en bleu. Les Douanes ont un agent infiltré chez les Salvadoriens et je dois le protéger. Un agent infiltré chez les Salvadoriens nous aidera, pour San Marcos. Vous savez qui visaient les Salvadoriens à San Marcos ? Je me grillerais en demandant. Les Salvadoriens resserrent les rangs. C'est trop dangereux pour vous. - Où est Hernan ? - On a perdu le contact. Vous auriez pu le griller ? - Tu as parlé à Shane ? - Il a tué Lem. J'ai fait ce que je croyais devoir faire. Si je te revois, je te tue. Vic a voulu savoir comment Ben trouvait de l'argent au Mexique. Vendrell est venu me demander les mêmes infos. Je les empêcherai de vous nuire. - Faut quitter L.A. - J'amasserai de quoi pouvoir partir. Pense à tout ce qu'on a fait de mal. S'il arrive malheur à ma femme, mon fils ou moi... ça atterrit sur le paillasson de l'IGS. Dis à Kesakian que j'ai une offre à lui faire. Je suis flic et incontournable. Un associé, Ellis Rezian. - Je veux parler à Kesakian. - Nos relations - avec la police sont pas bonnes. - Je suis réparateur. Il y a une station sur Talmage. Les Arméniens, ils vous ont mis sur le coup ? Un autre fournisseur passera remplir tes citernes. L'infirmière dit que tu es fort, papa. On doit finir tes leçons d'anglais. J'ai peu de temps, mais j'ai un cadeau. C'est pour te rappeler les couleurs du jardin d'Erevan. - Vous désirez ? - Je cherche Kesakian. Il a un bureau ici. Il n'est pas là. J'ai parlé à tous les Arméniens entre ici et Glendale. Son Q.G. est là. Et je partirai pas sans l'avoir vu. On s'est bien compris, ma belle ? Par ici. Asseyez-vous. C'est moi, Kesakian. On me tient par les couilles et j'aimerais pas qu'on me les broie. Je veux parler au vrai Kesakian. Mon père est en déplacement. Mais adressez-vous à moi, je le remplace. Alors, passez-lui ce message. Le macchabée, c'était pas prévu, alors il a intérêt à arranger ça. - Je ne comprends pas. - Votre vieux saura. Rezian m'a demandé un service pour vos livraisons d'essence. Je fais la comptabilité... Le proprio s'est retrouvé mort, gavé au super sans plomb. Ça va me retomber dessus, nom de Dieu ! - C'est un lieu saint. - Jésus peut me lécher le cul ! Si cette pédale de Rezian m'a pris pour un pigeon, il sentira passer mes bastos. Vous allez tout retenir ? On devrait parler de ça dehors. Vous savez comment votre père et ses amis gagnent leur vie ? C'est des gangsters purs et durs. Je sais ce que mon père était. Il est arrivé l'an dernier. Il m'a demandé d'arrêter mes études pour l'aider. Je traduis. Alors je sais que toutes nos transactions sont légales. Vous coupez pas de pieds récemment, mais la Mafia arménienne n'est pas à la chambre de commerce. Je demanderai à mon père de se renseigner. Vous lui demandez rien, vous lui dites de régler le problème ou c'est moi qui vais lui en créer. Vous m'avez appelé ? - Un problème ? - À vous de me le dire. Je sais ce que c'est de perdre un proche. Votre numéro, c'est autre chose et je veux savoir quoi. Je pige pas l'allusion. Vous avez harcelé Nancy Gilroy à propos des contacts mexicains de Ben. J'ai menacé de l'arrêter pour avoir la vérité. Pourquoi s'y intéresser ? L'affaire est classée depuis un an. - On a parlé. - Avec votre appel qui approche, je pensais que vous teniez à garder votre boulot. Que cherchiez-vous ? L'assassin de Lem. Lem était en cavale, il savait que Gilroy avait rallié le Mexique. C'est peut-être là que ça a foiré. Un coyote qui l'aurait doublé. C'est tiré par les cheveux. Aceveda vous a assignée à la danse du chapeau mexicain mort, on peut pas dire qu'avec Dutch, vous ayez progressé. Ne me parlez plus jamais sur ce ton. Je serai bientôt transféré. Ça va aller. Je n'ai pas de nouvelles de mon agent depuis 36 h. Vous avez interrogé Hernan sans autorisation. Vous avez dû le compromettre. Ce n'est pas sûr. Un appel de détresse, un rendez-vous manqué. Vous faites quoi pour le localiser ? On campe devant chez sa copine depuis 24 h. On surveille ses collègues salvadoriens. Dans mon rapport à mon chef, il est indiqué que vous êtes responsables. Tenez-vous-le pour dit. Il est 10 h 42. Mettez-le dans votre rapport de planqué. Si Hernan est toujours dans la course, vous signalerez le moindre contact avec lui à mes services immédiatement. Je comprends pourquoi Hernan préfère traiter avec nous. On aurait pas dû se mêler d'une enquête fédérale. Hernan peut nous aider pour San Marcos. À part nous, qui sait qu'il est infiltré ? Dutch et moi. C'est tout. Hernan saura se débrouiller. Il faut qu'on puisse l'aider, si besoin. Et pour le moment, il a disparu. Si on le cherche partout, on risque de le mettre mal. Faut rester dans l'ombre et observer leur manège. Du nouveau, chez la copine d'Hernan ? Personne depuis hier soir. On a perdu notre temps, mais elle fait du yoga à poil. Ça m'inquiète qu'Hernan soit pas rentré pour voir ça. On devrait aller parler aux Byz Lat. La trêve ne tient pas. Il a peut-être été pris par d'autres représailles. Avec Ronnie, on va voir Santi. - Prenez Shane. - Pas la peine. Shane a un passif avec les Byz Lat. Ça pourrait nous gêner. Avec Julian, on va rendre visite aux Salvadoriens. Y a un souci entre toi et Shane ? Mais merci de t'en inquiéter. Écoute. Je pardonnerai jamais à Shane ce qu'il a fait, - mais faire ça devant les autres... - Je sais. C'est dur avec Shane qui dit vouloir élucider le meurtre de Lem. Mets ta colère en sourdine. On n'est pas des agneaux. Je veux pas finir ma vie en portant une tenue orange. On est deux. {\c&HFFFFFF&}Rip : Vince Corto {\c&HFFFFFF&}Adaptation : Margaux Lamy Sous-titrage : DUBBING BROTHERS {\c&HFFFFFF&}Sous-titres retravaillés par KB ~ www.theshield-laserie.com ~ {\c&HFFFFFF&}THE MATH OF WRATH Santi est dans son trou à rats ? Je trouvais que ça sentait le poulet. T'as l'odorat d'un vrai rongeur. {\pos(192,217)}Je passais voir si t'étais sage. {\pos(192,217)}Si la trêve était respectée. {\pos(192,237)}Les Byz Lat s'assiéront pas avec les <i>Salvadoreños</i>. {\pos(192,237)}pour se faire avoir. No entiendo. On sait qu'ils ont une taupe. Je suis pas con. {\pos(192,237)}Tu dis des conneries. {\pos(192,237)}Si on avait quelqu'un chez eux, {\pos(192,237)}on vous aurait déjà tous arrêtés. {\pos(192,237)}Ma source me dit <i>la verdad</i>. {\pos(192,237)}Je refuse de leur parler tant que les <i>Salvas</i> feront pas le ménage. {\pos(192,237)}On va pas se faire piéger. Change de boule de cristal, elle capte de mauvaises infos. Je suis partisan de la paix. {\pos(192,217)}Mais vous l'avez cherché en voulant nous berner. Et la tuerie de San Marcos est pas encore élucidée. On y travaille. Où ça ? J'arrive. Mauvaises nouvelles ? {\pos(192,217)}Merde ! On a trouvé un corps. {\pos(192,217)}Hernan ? On a un homme, Latino, 20 ans, {\pos(192,217)}30 ans. Tatouage salvadorien. Débité en tranches. Ça a l'air frais. Pas de papiers. C'est pas lui. - On a eu chaud, c'est pas Hernan. - Tant mieux. Ça veut pas dire qu'ils le cherchent pas. {\pos(192,217)}Quadrillez le secteur. Vu l'endroit, quelqu'un a dû voir quelque chose. Mon fils a pas menti exprès. Il a rien dit parce qu'il était avec une mineure. Je le savais pas avant qu'elle m'invite à sa quinceañera. Répète ce que tu as dit à ton frère. Ses parents étaient sortis. {\pos(192,217)}On était dans sa chambre. Tricia était sur moi. Bref, on baisait et elle regarde {\pos(192,217)}à la fenêtre et une bagnole s'arrête dans l'allée. - Une Camaro. - Quelle couleur ? Vert foncé, avec de l'apprêt gris devant. Un type en sort, jette des sacs-poubelles et part. Il ressemblait à quoi ? C'était un <i>vato</i>, rien de spécial. Sa plaque commençait par 1 PIP, j'ai oublié le reste. Tu es sûr ? "Une pipe" ! J'ai dit à ma meuf que c'était un signe. {\a6)}J'ai parlé à mon père. {\a6)}Il a dit qu'il s'intéressait à votre cas. {\pos(192,217)}C'est pas ça qui m'aide. {\pos(192,217)}Il me faut le nom des tueurs pour me blanchir. {\pos(192,217)}Il le sait. Et il vous demande d'être patient. En attendant, il vous donne ça pour votre peine. Je peux vous demander un service ? C'est en rendant service que je me suis mis dans la merde. On possède plusieurs appartements. Il y a eu des vols. Prévenez la police. C'est ce qu'on a fait, mais ça nous a pas aidé. {\pos(192,217)}C'est à cause du nom du proprio. Il est pas populaire. {\pos(192,217)}Les locataires sont inquiets. On a du mal à louer {\pos(192,217)}et avec ce genre de crime, c'est dur de vendre. Vous pourriez trouver le coupable, s'il vous plaît ? Entre le trouver et le neutraliser, il y a une différence. Tout ce que vous trouverez... C'est beaucoup demander, mais j'ai besoin d'aide. Vous êtes une fille de gangster ou une dame en détresse ? Donnez-moi les adresses. Payez-moi, je sors ma pelle et je commence à creuser. Pose ça près de l'armoire, je classerai le reste. {\pos(192,217)}Tina... {\pos(192,217)}Toi et Julian, vous avez répondu à un appel au 3013 Widmer. {\pos(192,217)}- Peut-être. - C'est ton rapport. Les Russes. Je me souviens. Une plainte pour tapage. La fille avait dit que son ex était venu tout casser chez elle. C'était pas un 211 ? D'après elle, il lui avait rien volé. Elle était pas très coopérative. À mon avis, on la dérangeait au boulot. - Ah oui ? - Un individu en porte-jarretelles et résille la journée, c'est soit une pute, soit un travelo. On a identifié la voiture qui a déposé le corps ? On a cinq voitures possibles dont une au nom de Leticia Cepedo. La copine de Hernan ? - Je vais lancer un avis. - Ça attirerait l'attention. Décris la caisse et demande qu'on nous prévienne. Et si Hernan a déposé le cadavre, on dit quoi ? Rien, tant que c'est pas nécessaire. Qui est-ce ? C'est Matthew, j'ai appelé de l'aéroport. Vous avez rendez-vous avec qui ? Vu votre voix sexy, j'espère que ce sera vous. - Vous êtes de la police ? - Sérieux ? Vous êtes russe, non ? C'est sexy. Montrez-moi votre queue. Vous voulez l'heure complète ? Je suis pas pressé. On prend des dons de 300. L'argent, c'est pour le temps et la compagnie. Tout le reste est une question de choix entre adultes consentants. - Mettez-vous à l'aise. - Je vous arrête. Vous m'avez laissé vous toucher, c'est illégal. Ma parole contre tes petits doigts. Remonte ma braguette et mets les mains dans le dos. - Qui vous a fait ça ? - Sortez-moi de là. On va vous emmener, en attendant, pouvez-vous décrire l'agresseur ? - Qu'est-ce qu'on a ? - Une femme volée et poignardée. Clairement pas du quartier. Je vous ai vue hier soir, à l'angle de Sunset et Vermont. 9 m de haut et 20 de large. Vous êtes plus belle en vrai. Ils ont mis une affiche. Je suis une célébrité, maintenant. Félicitations. - Inspecteur Billings et... - Arrête, elle veut son avocat. - Pourquoi ? - Cedars... Emmenez-moi à Cedars... Dr Klebanoff. Dans le Westside, c'est des connards coincés. Vous avez un stylo ? Le type veut un autographe. Inspecteurs Wagenbach et Billings... Une femme a été agressée ici, ce matin. J'ai rien vu. Partez. - C'était peut-être une cliente. - Pas de clients. Ça mène où ? C'est fermé et j'ai pas la clé. Vous avez pas de mandat. Vous partez. La Camaro est entre la 5e et Virgil. - Hiatt le sait ? - Il y va avec Julian. Hernan ou sa copine finiront par récupérer la voiture. Shane est remonté. S'il déballe tout, on fait quoi ? Il faut que je te dise... Il a écrit un texte. "À la Recherche du temps perdu", version strike team. Toutes nos saloperies, noir sur blanc. Tu es dedans aussi. - Comment tu le sais ? - Il m'a donné une copie. Pour que je sache qu'il saurait se défendre contre nous. - T'en as fait quoi ? - Je l'ai brûlée. Mara sait tout. J'ai un SMS. "La ruelle. Maintenant." Hernan a dû nous voir. On va vite le savoir. - J'y vais seul. Faut être discret. - C'est peut-être un piège. Ou un autre cadavre. - Gardez votre position. - <i>Bien reçu.</i> T'es qui ? C'est trop dangereux pour Hernan, il m'a envoyée. Si tu mens, si c'est un piège, ta propre mère te reconnaîtra pas. S'il vous plaît, vous me faites mal. - Qui t'envoie ? - Hernan, je le jure ! Sur la tête de ma soeur. Il m'a confié un message. Avec quelques soldats, ils feront un coup ce soir. Où et quand ? Alvarado, près du parc. Ils vont braquer l'armurerie. À 18 h. Le braquage doit avoir lieu, mais il faut protéger les innocents. Tu sais quoi de ses activités ? C'est une sorte de flic. Et il vous fait confiance. Tu as parlé de ça à quelqu'un d'autre ? Non, on risquerait de se faire tuer tous les deux. Comme le type que ton mec a balancé avec ta voiture ? Hernan n'a pas eu le choix. C'était une balance. Octavio l'a fait exécuter. Il a dit à Hernan de jeter le corps en gage de loyauté. Tu peux contacter Hernan ? Dis-lui que ses patrons sont sur les nerfs. Il doit les contacter. La voiture doit rester où elle est. Je trouverai un plan pour cette histoire de braquage. Je cacherai un mot au-dessus de la roue avant de la voiture, avant 16 h. Je veux mon avocat. Je me fous que tu fasses du trafic de moules dans ta piaule, mais raconte-moi ce qui s'est passé il y a deux semaines. Si tu me le dis, tu ressors libre. Parfait, tu viens de gagner 30 jours en taule. On s'est fait voler. - Combien ? - 2 500. Un type appelle pour un rendez-vous. Il avait une voix de Blanc, d'homme d'affaires de base. Quand on a ouvert, trois Noirs sont entrés. Ils nous ont couchées, face au sol et ont dit que si on les regardait, ils nous tueraient. Qui est ton mac ? Vous avez dit que si je parlais, on oubliait le reste. Tes patrons sont au courant ? Avec les filles, on fait le double d'heures depuis. Pas de jours de repos tant qu'on a pas remboursé. Il faut que tu identifies ces mecs. Ça va prendre longtemps ? J'ai un plan uro et ça rapporte de gros pourboires. Je dois boire du thé glacé pour que ce soit à son goût. Je reviens avec les trombinoscopes et un thé glacé. Au moins, Hernan est en vie, si son amie dit la vérité. Vu comme elle s'est chié dessus, elle doit dire vrai. Si on intervient, Hernan sera grillé et pourra pas nous aider. On ne va pas laisser ces armes entre leurs mains. Regardez ce qu'ils font avec des machettes ! On peut récupérer les armes sans exposer Hernan. S'il reste, il nous dira qui a commis le massacre de San Marcos. Tant pis. On doit prévenir les Douanes dès qu'il nous contacte. C'est sa copine qui nous a contactés. On pourrait attendre de le ramasser. Si les fédés s'en mêlent, ça foutra tout en l'air. Vous devez empêcher ce braquage et arrêter les coupables. Prenez Shane. Il est avec une pute en interrogatoire. Il ne travaille pas aux Moeurs tant qu'il est sous mes ordres. Faut empêcher Claudette de faire une erreur. Le fédé de ce matin l'a poussée à choisir la solution de facilité : renvoyer Hernan aux Douanes. Viens là. C'est risqué de lui désobéir quand on est sûrs de rien. Garder ce boulot, être respecté dans la rue, ça s'obtient pas en écoutant la direction. Si on réussit, on récupère les armes et on préserve la couverture de Hernan le temps de savoir ce qui s'est passé à San Marcos. Pas de gloire sans courage. Les cambriolages dans les immeubles de votre père, il y en a eu une douzaine au cours des six derniers mois. Ces types ne visent que des appartements de call-girls. Une bande de putes russes habitent dans les immeubles de votre père. Mais non, on investit dans l'immobilier. Spécialisé dans la pute cosaque. Ça s'appelle la traite des Natacha. Les filles ont un toit. Un tiers pour elles, le reste pour le patron qui garde leur passeport par "sécurité". Si votre père fait des affaires honnêtes, c'est pour camoufler ses bonnes vieilles magouilles. - Et les voleurs ? - J'ai peut-être un nom. Mais je dois vérifier. Je vous contacte dès que j'ai du concret. Je suis désolée pour le dérangement. Vous aurez l'immunité, Eleanor, mais vous devez tout leur dire. Je les connais. Ne vous en faites pas. Une amie m'a indiqué où acheter des reproductions. J'en ai pris trois. Ça faisait beaucoup, mais vu les prix... Vous allez dans le barrio pour des sacs ? Les infirmières le font tout le temps. Il m'a poussée, poignardée et s'est enfui avant que je prenne ma lacrymo. Vous avez perdu vos nouveaux sacs, en plus du vôtre ? Ce ne sont pas des sacs ! Il y avait deux pochettes et un Keepall. - Décrivez-nous l'agresseur. - Un Latino. D'une puanteur ! Comme le rat crevé de notre maison de Montecito. Il a dû prendre les faux pour des originaux. Des faux, on en trouve à Times Square. Il s'agit de copies de qualité, c'est différent. Pour 60 dollars, c'est comme un vrai. Une copie parfaite. Tout est dans le choix des matériaux, les finitions, le poids. Les mecs feuillettent des pornos, moi, la collection de Marc Jacobs. Moi, c'est Gucci. Le Hobo moyen avec la fermeture à boucle non réglable. Je me dis qu'un jour... Mais pas avec ce salaire. J'ai acheté mon sac à langer chez Old Navy. Ils sont élégants. J'ai tout expliqué aux unités. Quel est le programme ? Les Salvadoriens font un braquage. Vic fait la mise en place. Danny et Tina feront un contrôle sur Vermont. Tu leur as parlé du plan ? Non. Notre priorité sera de les couvrir en cas de pépin. Il y en aura pas tant que Hernan suit le scénario qu'on lui a passé. On n'a communiqué que par messages, alors on doit être prêts à tout. Tout le monde sait ce qu'il doit faire ? - Je fais quoi, moi ? - Je t'expliquerai en chemin. Pile à l'heure. - Julian, tu vas avoir de la visite. - <i>Bien reçu.</i> - Il pète le feu. - Il ouvre la voie. Bien. - Doucement. - Les clés ? Dans ma poche. Ils sortent. Belle prise. Le véhicule suspect a démarré. Julian, ça va ? Affirmatif. Tout va bien. Ils roulent en direction d'Echo Park. Bien reçu. On se met en deuxième position. On te voit, on est 5 voitures derrière. Vous approchez pas trop. Ralentissez. Prépare-toi, Shane. Ils arrivent au contrôle.</i> Vos papiers, c'est un contrôle de routine. Préparez votre permis et les papiers du véhicule. Il leur dit que les papiers ont expiré. - Ils ont pas l'air ravis. - Que faire ? Rester et prier pour qu'on ouvre pas le coffre ou risquer des années de taule ? Moi, je partirais en courant. Espérons qu'Hernan les convaincra et que ce sera le seul à sortir un flingue. - Ils prennent la fuite. - Shane, à toi ! Tranquille... Du calme ! Shane, ça va ? Parfait, on est bons. - Ça va bien, t'inquiète. - On a tout ce qu'il nous faut. C'est terminé. Un comité exploratoire permettrait de sentir l'opinion publique. Et si j'annonçais ma candidature ? Mauvaise idée. Si vous l'annoncez, votre financement devra être rendu public. Qui donne et combien. - Nos ennemis pourraient s'en servir. - Le comité exploratoire permettra de savoir si vous pouvez briguer un autre poste. À l'Assemblée de Californie, par exemple. On aurait une chance ? En étant créatif. - Les Coréens posent problème. - Conservateurs. On est trop pro-latino pour eux. Mais on peut diviser, redistribuer et remplacer. Changer les districts ? On divise leur circonscription, on la redistribue, on neutralise leur influence. Remplacez-les par des Latinos. Et ensuite, on se consacre à faire voter notre cible. J'aimerais annexer cette zone. On passe mal chez les Noirs. Ils ne votent pas. Plus vous aurez d'administrés, plus vous aurez de poids. - Même s'ils ne me soutiennent pas... - Ils ne vous nuiront pas. Vous allez pouvoir piloter ce redécoupage, dès à présent, de votre poste de conseiller. Redessiner ces zones, ça va coûter beaucoup d'argent. C'est le nerf de la guerre. Pour le comité. Il y a seulement 100 000. Vous aurez le reste quand les coupables de San Marcos seront arrêtés. On va les trouver, je vous le promets. Avant d'investir davantage dans cette zone, je veux qu'on y applique la loi, et pas celle de la jungle. On aurait dû lui refuser l'immunité. Surtout qu'elle a trouvé le Dutch trop plouc pour comprendre. La contrefaçon, c'est grave. Une agression au couteau aussi. Trouvez ce type. Demandez un mandat pour le magasin. C'est vraiment une urgence ? Tant qu'il sera ouvert, il drainera une clientèle chic. Et il y aura d'autres agressions. Entendu, mais bouclez l'affaire. J'ai vraiment pas besoin d'avoir une bourgeoise influente sur le dos. J'ai déjà Aceveda. Si vous venez à propos de San Marcos, j'ai rien de neuf. Je sais que vous faites au mieux. Je pensais mettre plus de moyens à votre disposition : heures sup, aide technique... Tout ça ? Et ce dernier homicide ? C'est lié ? Je n'aurais pas dû vous parler de l'agent des Douanes infiltré. Depuis, il a disparu. Claudette, c'est moi ! - Vous ne suggérez pas... - Mais non ! Mais je n'aurais pas dû en parler à qui que ce soit. Même à vous. Je dis ça pour moi. Détaillez-moi ce qu'il vous faut et je ferai le nécessaire. Ça ne se retrouvera pas dans nos rues. Mais Hernan et les autres sont en liberté. Pourquoi ? J'ai changé d'avis. Il valait mieux ne pas intervenir à l'armurerie. Ils auraient pu utiliser ces armes. J'ai attendu qu'elles soient dans le coffre. Lors du contrôle, les suspects ont pris la fuite. Mais on les retrouvera. Vous pouvez nous laisser ? Il est mêlé à ça. Vous croyez que je vais avaler vos salades ? Cette décision vient de moi. Pas de lui. - Et les unités ? - Quoi ? Elles procédaient à des vérifications de routine. Autorisées par qui ? Pas par moi. Je parie que je trouverai votre signature ou celle de Vic. Vous avez consciemment mis le personnel en danger sans le prévenir ! Le danger, ça fait partie du boulot. Je vous croyais digne de confiance, différent de Vic Mackey, et vous le laissez vous entraîner dans ma ligne de mire. On est sous pression, vous et moi, à cause de ces 12 Mexicains et Hernan pourrait résoudre l'affaire. Il ne s'agit pas de Hernan. Si vous voulez la porte, comme Vic, continuez. C'est à vous de voir. Juneteenth Freeman ? Ton contrôleur judiciaire m'a dit que tu nettoyais le pays. Il te reste 400 h à faire ? Vous voulez quoi ? - Vous êtes qui ? - Il aide la police. Je sais pour ton arnaque avec les prostituées. - Je comprends pas. - Si tu travailles bien, tu vas avoir une remise de peine. Sauf si je parle des cambriolages, des agressions et du reste. - Vous avez aucune preuve. - Tu crois ? Sinon, y a une autre solution. Mets-moi sur tes plans. Je préparerai le terrain pour que tout roule, pas comme chez les Russes. Je veux 500 d'avance et la même part que toi et les deux autres. - Faut que je leur demande. - À Pancake et Squeeze ? Comment vous savez que c'est eux ? Vous avez des antécédents, mais j'étais pas sûr avant que tu le dises. Alors, merci. S'ils sont d'accord, comment on vous contacte ? T'inquiète pas pour ça. Il est en déplacement aux pays des ombres. J'ai fait des recherches. Les secours l'ont amené ici en arrêt total. Jésus a entendu mes prières et il va bien mieux. Pas du tout. J'ai parlé à une infirmière. Il passera pas la semaine. Vous pensiez garder le secret ? Le temps qu'un miracle se produise. En attendant, vous jouez à la patronne ? Je ne laisserai pas l'empire de mon père être dépecé par des vautours qui profitent d'une faiblesse. On dirait que certains sont déjà passés en freelance. Les putes dans vos immeubles, les meurtres. Certains sont loyaux envers mon père. Ils sont nombreux. - Je peux compter sur vous ? - Vous m'avez menti, dit qu'il s'occupait du meurtre. Il peut pas ouvrir les yeux. À la dernière offensive arménienne, cette brute de Margos est sorti du bois. Vous êtes une enfant de choeur, ne trempez pas dans ce bain de sang. S'il pouvait parler, il vous dirait la même chose. Je voudrais ces noms, s'il vous plaît. Vous avez payé pour les avoir, mais ces blaireaux, c'est de la petite bière. Eleanor mentait pas quand elle disait avoir l'oeil. Elle a décrit son agresseur à la cicatrice près. Juste avant qu'elle soit emmenée à Cedars. Elle a dit qu'il sentait le cadavre. Evitez les paparazzis de Tina et commencez par les clodos. Je pige pas. Elle peut s'acheter ce qu'elle veut. Ça valait le coup ? Pour du Vuitton, Gucci et Fendi... Coach, Prada, Chanel... Si on est à sec, Dooney & Bourke. Quand son sac passe pour un vrai, alors que ses amies les paient plein pot, elle gagne. C'est le grand frisson. Je rêve ! Les mecs peuvent pas comprendre. C'est comme si on voulait piger cet amour pour vos couilles qui vous pousse à les tripoter tout le temps. Hernan vient de m'envoyer un SMS. Tout s'est bien passé de son côté. Il voudrait nous voir ce soir. Il a des infos. Des bonnes, j'espère, vu ce que je me suis pris. - Je préviens les autres. - Inutile, je prends Ronnie. J'ai compris le message, à propos de Shane. Tant qu'il est là, je ferai des efforts. Si ça tenait qu'à moi, je te garderai aussi. Tu vas partir. C'est sûr et certain. Claudette te fait marcher depuis mon arrivée. Elle t'a amadoué en te disant que tu pourrais rester, alors qu'elle faisait tout pour que ça foire. Désolé. J'aimerais pouvoir t'aider. Tu m'as dit la vérité. C'est énorme. On va bosser ensemble un moment. Claudette n'est pas seule à avoir des atouts en main. Je pige pas. Risquer sa vie pour la copie d'un truc bidon... Et tout ça pour quoi, trimballer des tampons ? Autant avoir une boîte en fer. En plus, ça peut faire mal. Les bonnes femmes... Afro-Américain, la vingtaine. Juneteenth Freeman, en conditionnelle. On l'a retrouvé inconscient. Il a été émasculé. Son ex doit se balader avec ses roustons dans son faux Vuitton. Payé avec son argent à lui. Il y a une autre castration à Mission Cross. Un autre Afro-Américain. Allez-y. Pour ce genre de bourse, vous vous sentez concernés. Les femmes savent être cruelles. Sans déc'. Merci, merci ! Encore une sale journée. Sympa, le parfum. Caca Chanel nous a bombardées de merde. Mais d'abord, on l'a sorti des égouts. Allez vous nettoyer. Nous enlève pas le plaisir de le balancer en cage. On se pose dans un rade ? Je t'invite et tu me snobes ? Ça rime à quoi ? Je sais ce que t'as fait à Lem. Alors, me parle pas. Compris ? Vic m'a fait passer pour l'antéchrist ? Si Vic avait pas été là, Lem serait encore en vie. Et c'est la pure vérité. Vic a pas dégoupillé la grenade, c'était toi. Tout ça est dramatique, mais c'était inévitable. Dis que tu voulais nous protéger et je te casse la gueule. Je veux pas me battre. J'ai rien contre toi. Et ton journal ? T'as écrit noir sur blanc tout ce qu'on a fait, tu veux nous faire chanter, mais tout va bien ? Explique-moi, alors. Vic t'en a parlé ? Ou est-ce que tu l'as lu ? Vic m'aurait menti ? Je l'ai écrit. Ça fait 24 pages. J'ai rien oublié. Demande à Vic de te montrer la première page. Il a tout brûlé. Tu sais pourquoi ? Parce que personne ne doit lire le premier paragraphe, qui explique comment il a tué Terry sous mes propres yeux. J'ai menti, je l'ai couvert. J'en ai chié du sang pendant trois ans à essayer de le couvrir. Si tu en as marre que Vic te mène par le bout du nez et que tu veux connaître la vérité, appelle-moi. C'est ici. - Tu es sûre que c'est bien ? - Le capitaine a demandé un mandat. Cet endroit va bientôt fermer. C'est notre seule chance. Que cherchez-vous ? Vous sauriez me dire où trouver des pochettes Fendi ? Suivez-moi. Attendez. Allons-y. S'il vous plaît... Je le sens pas. Pense aux Vuitton. En plus, je suis armée. Après cette journée, on l'aura bien mérité. C'est sûr. On s'est pris des boules de merde. On m'a gerbé dessus dès le matin. On mériterait ça tous les jours. La semaine prochaine, j'ai du Prada. Je vous ferai un prix. Ça risque de pas être possible. Hernan est pas venu. Il a donné des infos à la fille ? Pourquoi ils voulaient des armes ? On sait rien, mais ils préparent un gros coup. Ils rencontrent les Byz Lat demain soir. Pour négocier. Et Hernan s'assoira à la table. Il est dans un avion pour le Salvador. Je sais pas quand il rentre. Ça va pas nous aider pour San Marcos... Ce qui signifie qu'on a perdu notre temps pour aucune putain de raison. Hiatt s'est engueulé avec Claudette. On a rien de plus sur San Marcos ou ce que les Salvadoriens comptaient faire avec leurs armes. Pourquoi il nous a lâchés ? Il est au Salvador pour se faire oublier. Hernan a dû désigner le type découpé comme balance. Il l'a piégé pour pas qu'on le soupçonne. Les chefs l'ont fait tuer et Hernan a jeté le corps. Il a fait plus que le piéger. Il l'a découpé. Il est mouillé jusqu'au cou. Sinon, ça n'a pas de sens. Le macchabée avait choisi cette vie. Ça lui pendait au nez. Hernan va devoir vivre avec ça. C'est pour ça que tu as tué Terry. Quelqu'un devait le faire, non ? Shane t'en a parlé ? La page 1 de ses mémoires ne m'a rien appris. C'est dur à prouver, heureusement pour toi. Tu aurais dû me le dire, au lieu de garder le secret. J'aurais pu mieux te protéger. J'ai besoin de savoir quand on pourra oublier le passé et avancer. Sacrées coupures que vous avez faites à ces Noirs. Pancake et ses bijoux de famille doivent être en Alaska. C'était un peu trop ? J'ai dû réagir vite. Je pense que le message est bien passé. Vous trouverez les noms et adresses des coupables de la station-service. Les hommes de Rezian. Ça sert à rien si j'ai pas de preuves contre eux. Ils sont prêts à vous renseigner. Ils vont avouer, comme ça ? Dans l'intérêt de leurs familles au pays. Ils savent qu'on s'en prendra d'abord à elles. C'est une première, vous dénoncez un des vôtres. D'habitude, tout se règle entre vous. Pour guérir le cancer, il faut couper. Rezian va vite savoir que votre père est H.S. S'il le sait pas déjà. Quand il l'apprendra, il fera tout pour vous détruire. Vous êtes pas préparée à ça. Peu importe le nombre de couilles pendues à votre rétro. Si je fais ça, c'est pour mon père. Il était dans le milieu, mais vous avez pas à l'imiter. Mon père n'est pas un gangster. Il essaie de survivre. Il m'apprenait l'histoire, celle de l'Arménie, des promesses de liberté, toutes ces promesses manquées. Il m'a appris la différence entre le passé et l'avenir. On a tout pris à mon peuple. Il m'a enseigné que ça ne devait jamais se reproduire. Alors, ça n'arrivera pas. Je ne le permettrai pas.