Il achète Farmington avec l'argent du cartel. Le chantage. Pezuela les embarque tous pour Cartelville. Où est le carton ? Je le garde, jusqu'à ce que je le remette à la Justice. - Et les dossiers ? - Les Arméniens ont le carton. Rezian a récupéré ce qui est à moi. Faut une victoire arménienne. - Le contrôleur des finances. - Il est dans le carton ? Je veux Pezuela en prison et qu'il disparaisse de ma vie de suite ! Voici Amando Rios. Il parlera pour moi. Si on l'effraie, le plan - contre Pezuela tombe à l'eau. - Cette fédé du foyer... Elle cherche à faire tomber le cartel. Lier Pezuela à eux est gagnant pour nous tous. Elle est dans le carton ? Depuis quand Pezuela vous tient ? J'ai cru pouvoir m'en arranger. Je vous ai laissé à l'écart. Je suis embourbée. - Je sais pas comment m'en sortir. - Vous parlez à la bonne personne. Shane va nous faire plonger. On a besoin de Shane. Tu sais ce que je risque. Ses amis arméniens peuvent s'en prendre à nos familles. - Lem, pardon ! - Et la façon dont il est mort... Putain ! C'était pas un traître. Tu l'as tué par peur. Il était fort. Tu as été lâche. Tout ce que j'ai fait, c'est suivre ta stratégie de jeu, coach. Ce genre de crime a un prix. Et tu vas payer cher. 3 fois en 1 mois. Quand on passe trop près, notre ordi déclenche l'alarme. Je vais voir derrière. Tirez pas. Monsieur, tout va bien ? Où sont vos vêtements ? Ne bougez pas d'ici. Ne bougez pas. Vous avez une minute ? Je viens d'appeler un de mes contacts - à la Justice. - Pour ? Le moment est venu de leur remettre le carton. Vous pourrez venir - pour vous faire mousser. - Je veux Pezuela en taule, et pas pour 1 mois sur des charges minables que son avocat enterrera. C'est sur mon costume que le sang de Robert Martin a giclé. Cette enquête clandestine est terminée. Et Olivia ? En faisant ça, vous allez sacrifier la carrière d'une femme bien. - Elle est seule responsable. - Elle n'a fait qu'aider deux ou trois clandestins à passer la frontière. Elle a même jamais rencontré Pezuela. On l'a fait chanter pour commettre un délit. Elle est notre seul lien, alors s'il faut la sacrifier pour serrer Pezuela, tant pis ! Écoutez. C'est un dénommé Rios qui se salit les mains pour Pezuela. Si je chope Rios en flag et le persuade de balancer Pezuela... Les fédés pourront aussi. Je suis infiltré. Je suis le seul à pouvoir pousser Pezuela à la faute. Vous avez eu votre chance. Laissez-moi encore un jour. Si j'y arrive pas, on ira ensemble voir votre ami après-demain. Je vous donne 36 h. Mais je leur remettrai le carton, que vous teniez Rios ou non. Du sang sur les mains et la poitrine, mais aucune trace de lacération. - Pas de vêtements ? - On l'a trouvé nu. Apeuré. Il aurait blessé quelqu'un mais ne se souvient de rien. J'essaie de faire venir un psy pour l'examiner. À cette heure-ci ? Je vous le transmets, après ? Je suis un peu occupé. Mais si une nana à poil se pointe, prévenez-moi. Si le psy en veut pas, je le prends dans la matinée. La dernière fois qu'on est venus ici, Shane se tenait à nos côtés. Il a assisté à ma promesse de tuer l'assassin de Lem. Et depuis le temps, j'ai toujours pas honoré ma promesse. Qu'est-ce qu'on fait là ? Aceveda remet le carton à la Justice après-demain. On perd l'avantage sur Rezian, s'il découvre qu'y a plus de carton. On fait quoi ? Ça fait deux heures que je suis là à y réfléchir. Je crois avoir trouvé comment nous sortir de ce trou. Lequel ? Tous. Mon plan nous permettra d'éliminer notre problème arménien, enverra Pezuela au violon et me fera garder mon insigne tout en donnant à Lem la justice qu'il mérite. T'avais raison. On peut pas attendre que Shane nous fasse plonger avec lui. Tant qu'il sera dans le coin, on ne respirera pas à l'air libre. Attends. Si on va au bout de ton plan, on pourra plus reculer. - Je dois te convaincre ? - Non. Mais faire ça à la hâte pour tenir le délai ? - On risque de se planter. - Il est temps d'honorer notre promesse. On le doit à Lem. Ton plan ? Ce à quoi je pense ne remontera jamais jusqu'à nous. {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage : Strike Team : Our Gang {\c&HFFFFFF&}Avec Bbsiocnarf, KB... (1.04) {\c&HFFFFFF&}www.theshield-laserie.com {\c&HFFFFFF&}<b>ANIMAL CONTROL</b> {\pos(192,205)}Vous faisiez quoi ? {\pos(192,205)}On discutait. À cause de notre rancune, {\pos(192,225)}j'ai été un peu buté concernant le carton. {\pos(192,225)}Je lui ai parlé de notre discussion. {\pos(192,225)}Dès que Pezuela l'aura récupéré, Rezian nous sera reconnaissant... - et on passera à autre chose. - Le problème est que Pezuela voudra jamais payer pour ce qui lui appartient. Mais Rezian, si. {\pos(192,205)}Notre 3e et dernier service. {\pos(192,205)}Et vu ce qu'on a traversé, {\pos(192,230)}autant se remplir les poches. {\pos(192,205)}Appelle Rezian. {\pos(192,205)}Dis-lui que le proprio du carton est prêt à le vendre. {\pos(192,205)}On engage deux <i>cholos</i> {\pos(192,205)}pour jouer les vendeurs. {\pos(192,205)}On doit pouvoir en tirer 100 000 $. Je m'occupe des <i>cholos.</i> Organise un RDV avec Rezian. {\pos(192,205)}Qu'on soit d'accord sur les termes avant livraison. {\pos(192,205)}Ça va nous soulager de laisser ça derrière nous. {\pos(192,205)}Je sens déjà ce poids... Je dérange ? Qui voilà ! Tavon. Comment va ? La forme. J'ai repris le boulot y a quelques semaines. - J'ai encore de la rééduc à faire. - C'est super. Je suis affecté à Hollywood. Turlutes chez les acteurs de 2de zone. - Bonne thérapie. - Je me plains pas. Vous avez dégoté un autre Renoi ? Ils te laissent conduire le bus ? Pardon ? {\pos(192,205)}Rien, oublie. Je vais te dire, Julien, ces gars-là {\pos(192,205)}sont peut-être soudés, mais ils sont pas incassables. Mes condoléances, pour Lem. Merci. {\pos(192,205)}Qu'est-ce qui t'amène ? {\pos(192,205)}En fait, c'est lui que je suis venu voir. On peut aller voir ton capitaine ? - À quel sujet ? - Gary Barba. J'espère qu'il est tombé dans un hachoir. Il est réapparu et a atterri sur mon bureau. Allons-y. {\pos(192,205)}Je vous vois plus tard. {\pos(192,205)}À plus. Gary Barba ? {\pos(192,185)}Une vieille affaire de Shane. C'est rien. Il nous ralentira pas. {\pos(192,185)}Je le voulais pour viol {\pos(192,185)}quand j'étais avec Vic aux Mœurs. On n'avait pas de quoi l'arrêter. Cet enfoiré a tué sa famille 8 jours plus tard. Seule sa fille de 10 ans, Camille, a survécu. Depuis, il est en cavale. Il a disparu de la circulation pendant 6 ans. Jusqu'à cette semaine. Il a contacté Camille. - Tu charries ? - Sa famille d'accueil de Hollywood nous a appelés il y a deux jours. Cammy va bien ? C'est pas la joie. Il l'appelle tous les jours. Au début, il faisait même que respirer. Et là, il la tanne pour la rencontrer. Elle m'a dit que vous étiez proches. Je suis resté avec elle en préventive, pendant qu'on cherchait son... connard de père. Camille est pas emballée à l'idée de le rencontrer. Même avec un bataillon en civil. Elle n'accepte de le faire qu'avec Shane. - Ronnie peut se passer de vous ? - Pour ça ? Oui. J'ai des trucs à régler d'abord. Je te retrouve sur place ? Avant de s'y mettre... Je tiens à te présenter mes excuses. Pour avoir frappé Mara. Le passé, c'est le passé. J'ai tourné la page. Ma femme aussi. Je regrette vraiment. Un truc intéressant ? Barba est de retour. J'ai une chance de l'avoir aujourd'hui. - On a déjà un truc. - Je sais. Je t'organise ça et j'y retourne. J'aimerais que tu prennes notre plan au sérieux. C'est le cas. Mais Barba est ici aujourd'hui. Tavon a dit autre chose ? - Il croit toujours avoir frappé Mara. - Tant mieux. On a déjà assez de soucis. Qu'est-ce qui se dit dans la rue ? Des murmures qui valent pas d'être répétés. Rien sur les Arméniens ? Laissez-moi en décider. Il se peut que j'aie entendu un truc. Mais j'aime autant pas vous le dire. J'ai peur de ce que vous feriez de l'info. Je vous paie pas pour avoir peur. Mais pas assez pour assister à l'assassinat de hauts fonctionnaires. Ça a fait passer le message. Et ça a fait se terrer les vraies cibles arméniennes. Et vous savez dans quel trou ? Garantissez-moi qu'il n'y aura plus de victimes civiles. Mon message est passé. Il paraît que les chefs arméniens vont tous se réunir au même endroit. - Où et quand ? - Ce soir. J'aurai bientôt les détails. Voyez ça avec Rios. Donnez-lui les détails. Si vous allez au bout, une longue guerre sanglante s'ensuivra. Il vaudrait mieux que vos gars disparaissent après ça. Pour de bon. Pourquoi revenir maintenant ? Chérie, ton papa est un indésirable. Il allait revenir, tôt ou tard. Ce qui compte, c'est que je suis là et que je n'irai nulle part tant que tu n'es pas en sécurité et qu'il n'est pas arrêté. Shane et moi, on écoutera l'appel. Il peut t'aider quoi qu'il arrive. Tu es prête à décrocher ? Je suis prêt. Et toi ? Si on le laisse dans la nature, il pourrait te tomber dessus n'importe quand. Et crois-moi, Cammy, mieux vaut s'occuper de ça maintenant que de passer le reste de ta vie à craindre son retour. Mon Dieu. Je t'ai appelée toute la matinée. J'ai failli défoncer la porte. - Tu devais pas être à l'hôpital ? - J'ai pris ma journée. Ça va ? Oui. Qu'y a-t-il ? On devait se voir pour décider si Cass devait être suivie. On peut voir ça demain ? Tu me soûles pour que je m'implique. Et maintenant, tu veux reporter ? Tu es... Regarde-moi. Tu as pris quelque chose ? T'es stone. J'arrivais pas à dormir. J'ai pris des cachets. - Quel genre ? - Le genre qui fait dormir. Regarde-moi tes yeux. Ces trucs sont super addictifs ! Entre Shane qui nous enlève et l'ex-flic qui nous protège, - je manque de sommeil. - Nos 3 enfants vivent ici sous ta garde. Si tu dois avaler des sédatifs pour supporter ce qui se passe, on devrait peut-être fonctionner autrement. Parfait. Inutile de dire un mot de plus avant de partir. Notre fille va mal, et tu pionces toute la journée ? Je me rappelle rien après 23 h, hier. Où étiez-vous ? Je regardais les infos, chez moi. J'ai dû m'endormir. - Je suis somnambule. - Vraiment ? Vous vous êtes déjà réveillé dans de drôles d'endroits ? En général, je me réveille chez moi. Dans le garage ou la cuisine. - En général ? - Une fois, dans une épicerie. J'ai été arrêté pour atteinte à la pudeur. - J'étais nu aussi cette fois-là. - Comment votre... copine supporte que vous vous baladiez nu dans la ville ? J'ai pas de copine. Je suis marié. On est séparés depuis 6 mois. Vous vous êtes drogué hier ? Vous avez bu ? Non, j'ai décroché. Une idée de qui vous auriez pu blesser ? - Je marchais en dormant. - Vous avez consulté à ce sujet ? Je sais de quoi ça a l'air. J'ai juste peur d'avoir blessé quelqu'un. Je veux être sûr que personne n'a rien. L'agent Hanlon a pris un échantillon du sang qu'il y a sur vous. Dès qu'on aura le groupe, on pourra comparer avec les rapports d'agression ou de meurtre dans le quartier. - Quelqu'un a été tué ? - Chaque chose en son temps. Qu'est-il arrivé à vos poignets ? Il m'arrive de m'attacher la nuit. Pour m'empêcher de me lever. Il a déjà été arrêté pour s'être baladé à poil. Il m'a dit, oui. Des agents auraient répondu à un appel de sa femme il y a 6 mois, à la période où Jeff dit qu'ils étaient séparés. - Ça pourrait être notre victime. - Il faut qu'on sache. Cherchons-la. Ça roule, cette histoire avec Tavon ? Je suis passé voir Camille. Elle a l'air bien. T'aurais dû la voir. Elle a bien grandi ces dernières années. Elle adore sa nouvelle famille. Tu sais quand vous allez le coffrer ? Faut qu'on donne une heure à Rezian. Barba veut la voir au parc, cet après-midi. Tu sais, ça va me faire vraiment du bien que justice soit faite. Allez, à la paye. Ouvrez, les affreux ! Ouvrez la porte. Putain. Ça daube grave, ici. Vous avez oublié le déo ? Tant que les miens se font tuer, ce qui m'intéresse, c'est survivre, pas le luxe. - Tu disais avoir le carton ? - Non. Mais je sais qui l'a. Quelqu'un chez les Mexis roule ses chefs en vous accusant pendant qu'il joue à Dieu avec son petit carton. Maintenant que ça chauffe, il veut se débarrasser du carton. Il en veut 100 000 $. Je trouve ça donné. Y a 10 fois plus à se faire en chantage. Ou le revendre le double aux Mexis... - et en finir avec cette guerre. - C'est le problème des Mexicains. Qu'ils gèrent ça en interne. Ils pensent que vous l'avez toujours, donc ça va rester votre problème. Tu vas finir par être à court de brochettes, va bien falloir sortir. Avec de la chance, tu prendras pas une balle au mauvais endroit. Oublie. Je trouverai un autre acheteur sans souci. Je peux voir ce carton ? 9 h, ce soir. Si tu peux réunir l'argent. - L'argent n'est pas un problème. - Bien. Les vendeurs veulent venir nombreux pour garantir leur protection. - On sera nombreux aussi, alors. - Bien. Tu amènes tes trois lieutenants, sans armes. Je contrôlerai les Mexicains, qu'y en ait aucun à la gâchette facile. Certainement pas. Vous voulez qu'on s'expose alors que nos têtes sont mises à prix ? Je serai là avec vous, armé. Au premier truc louche, j'annule tout. Y a pas de meilleure garantie que ça. Tiens. Merci. C'est quoi ? Portraits-robots de ceux qui ont tiré sur Robert Martin. Le maire veut qu'on les affiche dans tous les postes. Sers-toi... Un homme vous attaque sur le terrain et vous m'en parlez seulement là ? La pièce du surplus devait avoir été sécurisée. Je voulais éviter des ennuis à un agent. Si vous vous étiez manifestée avant... J'ai passé des heures à éplucher les photos de criminels. Ce type était pas référencé. C'est la 1re fois que je revois son visage depuis cette nuit-là. Du neuf : les meurtriers de Robert Martin sont aussi nos traîneurs de cadavres. La brigade de choc va les chercher. Secouez tous les gangs. Je sais où est Shane. Où est Vic ? - Il arrive. - Il fait quoi ? Il suit une piste. - Sur quoi ? - Cette merde mexico-arménienne. La merde, c'est ce que vous me racontez. Je vous ai mis à la tête de la brigade pour avoir quelqu'un de responsable. Il suit une piste. Si je voulais qu'on me baratine, je l'aurais laissé responsable. La vérité, c'est qu'il est dans la nature à faire Dieu sait quoi, pendant que vous, vous restez planté là et passez votre temps à le couvrir ! Je n'ai cessé de vous prévenir. Donc, un blâme s'ajoute à votre dossier. Encore un, vous perdez l'équipe et votre boulot si possible. C'est compris ? Je suis prête à faire avec les conneries de Vic jusqu'à l'audience. La question est : qui restera-t-il après son départ ? Tu vas où ? On a fait le rapprochement. Claudette a lié les meurtriers de Martin aux cadavres traînés. Elle a fait le lien avec Rios ? Alors, avec Rezian ? Il marche. Shane a même proposé de gérer le marché côté arménien. J'ai même pas eu à lui souffler l'idée. Je crois qu'il a déjà dépensé sa part des 100 000 $. Putain. On dirait que ça va marcher. On a les résultats des tests sanguins du type à poil. T'y crois ? Mon avocate dit que mon dossier tient plus qu'à un fil. J'aurai de la chance si mes absences sont payées. - Désolé ? - Du nouveau sur M. Busada ? Le sang trouvé sur lui est AB-, donc pas le sien. C'est pas tout. Sa femme avait appelé les secours car il l'étranglait pendant qu'elle dormait. Il se souvient de rien. - Car il tuait en dormant. - Sa parasomnie, c'est des conneries. Il a menti pour couvrir ce qu'il a fait, tout comme il a menti à son ex. Si on ne trouve pas la victime, il passe pour paranoïaque. Si on la trouve, il a déjà établi sa défense. Le petit Lloyd t'a ridiculisé, il tue un camarade, s'en sort, et tu vois des tueurs partout. Arrête de fantasmer sur ce type. Je dirais pas qu'il m'a ridiculisé. Et t'as pas une affaire à perdre ? Il est temps qu'on aille reparler à M. Busada. J'adorerais, mais j'ai un fiasco juridique sur les bras, là. Le Dutch va devoir foirer cette affaire sans moi. - Je me débrouille tout seul ? - Ça me changera un peu. Ça ne va pas ? Rios vient de m'appeler. Il a besoin de sortir du pays avec deux hommes tard, cette nuit. Un gros coup se prépare, aujourd'hui. J'ai rien entendu dans la rue. Je pense me rendre. Faire ce que j'aurais dû depuis le début. Vous avez voulu protéger votre frère. Je vous impliquerai pas. - C'est mon merdier. - Je m'en fais pas pour moi. Mais pourquoi les Pezuela sont libres alors que vous vous résignez ? Parce que je n'ai aucun autre choix. Parce que j'ai mal agi. Il y a toujours un autre choix. - Si vous les aidiez, que feriez-vous ? - C'est non. J'essaye de manipuler ces types, de nous faire gagner du temps. À quoi bon ? Si les charges contre Rios sont sérieuses, il pourrait donner Pezuela. Quoi qu'ils prévoient aujourd'hui, ça semble l'occasion idéale. Et si on découvre pas ce qu'ils trament à temps ? - J'ai assez de sang sur les mains. - Ça n'ira jamais jusque-là. Appelez Rios, dites-lui que vous préparez ses papiers. Pendant ce temps, je vais voir pourquoi il veut déguerpir, OK ? Je m'occupe de vous sur ce coup-là. - Tu répares habillé comme ça ? - Tu as des infos pour moi ? Des témoins ont vu 2 de tes gars pour le meurtre de Robert Martin. Les deux mêmes qui ont remorqué les Salvadoriens derrière leur limo. Ce sont les mêmes que pour ce soir ? La moitié des flics les recherche. Fais qu'ils échouent. - Ils échoueront. - Et la porte de sortie ? - Comment vous quittez la ville ? - C'est pas ton problème. Avec mon insigne en jeu et Pezuela comme seul salaire, un peu que c'est mon problème. On s'en occupe. Je jouerai pas le jeu à chaque question. Comment tu t'en occupes ? La création de nouvelles identités est en cours. Satisfait ? Soyez à la ferraillerie armo sur Bradwell, un peu après 9 h. - Tout le monde sera là ? - Ceux qui comptent. Si vous en butez un... assurez-vous de les buter tous. Plus de chance que moi pour trouver ces connards ? Le porte-à-porte au Sud n'a rien donné. Les Byz Lats ne savent rien. - Et ton arrestation ? - Presque annulée, à cause du père. Alors je décale l'autre truc encore un peu. Montre-moi les endroits qu'on a pas faits. Je crois pas que "l'autre truc" puisse attendre. Pourquoi ? Dis aux <i>cholos</i> de retarder d'une heure. Et si Rezian se dégonfle à cause du retard ? Deux heures. Faudrait savoir. Une heure ou deux ? OK, d'accord. Je fais savoir aux Mexicains que la rencontre est retardée. Mais sois à l'heure, avec les Armos. Je raterais ça pour rien au monde. Je tenais Sophia, je l'étranglais pas. - Je dormais en le faisant. - Vous ne lui avez pas dit ça. Vous lui avez dit ne pas vous souvenir. Je savais pas ce qui se passait. J'étais gêné. Racontez votre visite à l'épicerie, un mois auparavant. Je dormais aussi. C'est vrai, je le jure. J'ai un trouble. La parasomnie, Jeff. Et si vous en étiez atteint depuis 6 mois, - vous sauriez son nom. - On ne l'a pas diagnostiqué. Pourtant, c'est votre excuse pour tout. Pourtant, vous n'allez pas voir le médecin. Ancien alcoolique, vous avez bu, puis blessé quelqu'un. Vous en êtes responsable. Ça veut pas dire que je mens. Vous savez ce que je pense ? Votre échec conjugal vous donnait un sentiment d'impuissance. L'exhibitionnisme, c'était pour reprendre la main. En vérité, vous aimez provoquer la gêne chez les gens. Comme beaucoup d'exhibitionnistes. C'est votre trip. Jusqu'à ce que ça ne marche plus. Vous augmentez l'enjeu, vous attaquez quelqu'un. Vous jouez à des jeux pervers, ce qui explique vos brûlures aux poignets, mais la nuit dernière, les choses ont dérapé. Elle a eu peur. Vous l'avez fait taire. Libérez-vous, Jeff. Vous avez mal agi, n'aggravez pas les choses en mentant. - Je ne mens pas. - Dites-nous qui est la victime. Je voulais pas... Je voulais blesser personne. Je le jure, je suis pas quelqu'un de mauvais. Laissez-moi seule un moment avec M. Busada, Dutch. J'ai cherché Rios dans la base des Douanes. - C'est vide. - C'était vide. Aujourd'hui, j'ai réessayé. Il est apparu. Il est sur la liste fédérale. Finances, mouvements et surveillance. Surveillance ? Ils filment allées et venues et contacts, en permanence. - Des écoutes ? - Aucune idée. S'il est pris, je suis la première qu'il dénoncera. Je dois me rendre, tant que j'ai encore l'initiative. Ça peut vous donner bonne conscience quelques heures, mais ça n'entravera pas les plans de Rios. Et s'il apprend que vous témoignez, il va disparaitre. Je peux l'arrêter en lui donnant les fausses identités. - Je me rends en même temps que lui. - On peut encore le prendre en flag et vous blanchir. Ce qui est fait est fait. Je serai jamais blanchie. Les fédés filment Rios. Peut-être qu'ils l'écoutent aussi. - Merde. - Des photos de moi lui parlant le jour où ça doit se passer ? Difficile de nier mon implication quand on l'arrêtera pour l'attaque. On annule ? Si laisser Rios et ses tueurs en réchapper garantit la sécurité de ma famille, ça vaut le coup. Ça retardera la chute de Pezuela, mais on aura au moins Rezian et ceux qui sont au courant pour le train de l'argent. Et Shane. Je t'appelle. - Qui vous a dit ça ? - C'est du solide. Avec les fédés sur le dos, il nous sert à rien. Dites-lui. - Qu'il vienne pas à la ferraillerie. - Ses hommes iront sans lui. On peut supposer que sa porte de sortie est compromise. Trouvez-en une autre. Compris. Vous disiez que ça vous gênait de dire à votre femme que vous dormiez quand vous tentiez de l'étrangler. Pourquoi ? - Difficile à expliquer. - Essayez. C'est dégoûtant. Que je fasse ça dans mon sommeil... montre que ces pulsions existent quelque part en moi. Ça doit être dur, quand vous vous réveillez, et qu'elle vous raconte ce que vous avez fait inconscient. J'imagine que... cette perte de contrôle doit vous humilier. Et vous fatiguer aussi. Devoir vous justifier pour des actes inconcevables pour les autres. J'ai pensé à blesser Sophia. Je voulais qu'elle paye pour... avoir voulu me séparer de ma fille. C'est compréhensible. Vous devez beaucoup aimer votre fille. Qui pense des trucs pareils sur la mère de son enfant ? J'avais d'autres pensées. Je sais pas pourquoi... Mon cerveau divague. Comment ? Vous vous souvenez, ce footballeur aux infos, l'an passé ? Il faisait des combats de chiens. Il mettait une chienne</i> en cage, pour les piéger. Les mâles s'accouplaient avec elle, pour l'élevage.</i> Ils l'appelaient la cage du viol. Je sais pas, mais... je peux pas m'empêcher d'y penser, de me demander si je pourrais en construire une... Une pour les femmes. J'ai même fait des plans. - Quel type normal ferait ça ? - Ça peut s'expliquer, Jeff. Et... quoi que vous ayez à me dire, faites-le, on réglera ça plus vite. On pourrait même sauver - la personne que vous avez attaquée. - J'ai des flashes. Blonde, et... jeune, je crois. Je la vois crier. Je crois que je voulais la tuer. Tu t'en sors bien, Cammy. 6 flics sont en protection. - <i>J'ai peur, Shane.</i> - Non, bébé, tu es courageuse. C'est presque fini. Quelle heure est-il ? On l'attend dans 10 min, mais taisons-nous, des fois qu'il soit en avance. T'es gentil avec elle. Je me demandais... Tu me raconterais ce qui s'est passé, cette nuit-là ? Lem t'avait pas tout raconté ? Si. Mais... je me rejoue souvent la scène, d'après mes souvenirs. Je comprends pas comment j'ai pu faire une chose pareille. On a une fille de 16 ans terrifiée, dehors. C'est peut-être pas le meilleur moment. Pas le bon jour pour sortir. Je dois m'excuser auprès d'elle. Ça arrangerait les choses, hein ? T'as tué sa mère, ses deux frères. Tu l'as presque tuée. Promettez-moi de lui dire. Je vous en prie. Qu'elle sache que je suis sincère. Tu sais quoi, mec ? Des fois, il est trop tard pour les excuses, même sincères. Fais le bon choix, Gary. Avoue. Ça, je lui dirai peut-être. Belle prise. - Comme à la belle époque. - Depuis le temps qu'il méritait ça. T'as une minute ? Beau boulot. Merci. Il me faut sa fiche de détention. Son avocat a appelé. Rezian a l'argent ? D'après ce que je sais. - Sois en avance. Qu'il reste calme. - Je sais quoi faire. Je veux pas qu'on rate - la paye. C'est tout. - T'inquiète. Ça te dérange pas, si je passe ce week-end ? - Je veux m'excuser auprès de Mara. - Pas la peine. - Je transmettrai l'info. - Écoute, Shane, je voudrais lui parler en personne. J'ai besoin d'être en paix avec moi-même. J'apprécie, Tavon. Vraiment. Mais je suis pas sûr que Mara serait à l'aise. Bien sûr, je comprends. Je veux dire... elle aura peut-être pas de fer sous la main. - Ça veut dire quoi ? - Comme je disais, je repense à cette nuit depuis longtemps. Je me souviens de presque tout, sauf d'avoir frappé Mara. Tu veux savoir pourquoi je m'en souviens pas ? Car c'est jamais arrivé. Le pare-brise t'a plus amoché que prévu. Tu m'as menti. Et t'as utilisé Lem pour couvrir tes fesses. C'est pas la première fois que ces mecs te couvrent. T'as un problème ? Personne pour te couvrir. Maintenant, je sais qui tu es vraiment. Et toi aussi. Je te croyais parti. J'y vais. J'avais... oublié ça. Écoutez. Je voyais les choses que de mon point de vue. Vous seriez mieux seuls. Un nouveau départ, sans moi. Simplement... je sais pas si on pourra oublier un jour toute cette merde. Sérieux. Donc, une fois terminée et ta famille à l'abri, si vous voulez que je parte, ça marche. Fais comme tu l'entends, mais Ronnie et moi, on a aucune rancune. À plus tard. Quel culot, ce type. Superstar. Comment se passe le quadrillage ? J'ai rien. Personne connaît ces tueurs. Nous séparer a rien donné. On devrait patrouiller ensemble. Ça sera peut-être plus productif. Je dirais pas non. À tout de suite. Une minute. T'es venue braquer la salle des scellés ? Tiens. J'en prends que depuis une semaine. Je voulais un peu de tranquillité d'esprit. Je suis épuisée, Vic. Je sais que je ne gère pas la situation au mieux, mais je peux pas faire mieux. Ces enfants sont ma vie. Je me fiche du nombre de conneries de Cassidy. Je ne l'abandonnerai jamais. Jamais. Alors, je t'en prie, ne me les enlève pas. Je t'en prie. Je vais pas t'enlever les enfants. Comment peux-tu imaginer ça ? "On devrait fonctionner autrement" ? Je te connais, Vic. J'ai pas la force d'élever les enfants tout en luttant contre toi. Je t'en supplie. Tu crois que je commencerais par t'arracher les enfants ? Tu me prends pour ce genre de type ? On sait tous les deux qui tu es. Je t'en prie, ne fais pas ça. La victime s'appelle Fiona Perski. 34 ans. Trouvée dans une benne. - Loin d'où on a trouvé notre type ? - Quelques kilomètres. Tout ce trajet nu sans être remarqué ? Il savait ce qu'il faisait. Il s'est déshabillé après l'avoir tuée. Poignardée cinq fois. On est en train d'analyser le sang. Mais s'il s'agit de la femme de vos souvenirs, vous vous rendriez service en l'avouant dès maintenant. Jeff, vous souvenez-vous de ce que vous lui avez fait ? J'aimerais appeler un avocat, s'il vous plaît. On doit traîner encore 5 minutes. Faut sortir Shane de là, mec. - Quoi ? - Je peux pas faire ça. Vic, c'est fait. Tout est en place. On aura pas de meilleure occasion. Je m'en tape ! Il est pas trop tard. On a encore le choix. Tu crois que Shane a laissé le choix à Lem ? Je suis pas Shane. - Ne réponds pas. - Ce sera pas long. - Allô ? - <i>Salut, bébé.</i> - Tu peux me rendre service ? - <i>Tu tombes mal.</i> Je peux te rappeler ? Faut juste que tu récupères à la pharmacie</i> les médicaments de Jackson en rentrant ce soir. Oui, bien sûr, chérie. Je te laisse, j'ai un autre appel. J'ai dit pas de téléphone. Pas de distractions. Donne-le-lui ou on part. Si je vois des appels vers l'Arménie, gare à toi. Salut, c'est Shane. Laissez un message.</i> Y a un blème. Shane devrait répondre. Ronnie, Shane t'a pas dit qu'il voyait les Arméniens, - aujourd'hui ? - Oui, je crois. Il t'a dit où ? Non. Aucune idée. On devrait quand même passer par Little Armenia. On sait jamais. Le capitaine a insisté pour qu'on reste - sur les tueurs. - Shane devrait répondre. Il a sûrement une bonne raison. On veille sur l'un des nôtres. Je glande pas alors qu'un coéquipier disparaît dans une zone rouge. Ça prend trop de temps. Tu fais confiance à ton vendeur ? Si Vic dit que c'est du sûr, ça l'est. Crois-moi, on veut autant que vous que ça se termine. Tu sais quoi ? Je jette un œil. Il répond toujours pas. T'accélères un peu ? 1-Tango-13, coups de feu tirés dans la zone</i> du 5959 Bradwell Avenue. La ferraillerie armo est là-bas ? Aucun secours nécessaire. Code 2.</i> - Personne d'autre ? - On vient d'arriver. Pardon pour le retard. J'avais oublié de signer le rapport de Tavon. J'ai dû passer par Hollywood. Pas de problème. Juste content que tu sois là. Où t'as dégoté ces Mexicains ? Failli me faire allumer. Je sais. J'ai eu des infos de dernière minute. Je t'ai appelé. Rezian a pris mon portable. Nom de Dieu, Shane. Dieu merci. Oui, sans dec'. J'en tremble encore. Je vois pas d'argent. Notre problème arménien a l'air réglé, en tout cas. Au moins, ta famille est à l'abri. - On a la victime du type nu. - Dans une benne. Ça y est. Le capitaine tente de le faire avouer. Non. L'hôpital a appelé. Une fille correspond au sang. Elle aurait eu une prise de bec avec un homme nu en sortant d'un bar. J'avais bu trop de Mai Tai. Je me sentais mal. Mon amie m'a fait prendre l'air. Mais j'ai glissé et me suis cognée sur une bouche d'incendie. Soudainement, il a accouru vers nous. Il vous a parlé ? Il était derrière moi. Il me prenait par les bras pour me relever. Il était nu. Il était chelou. Je l'ai repoussé et je suis vite rentrée au bar. A-t-il essayé de vous agresser ou agi de façon déplacée ? Il m'a juste fait flipper. Officier ! Veuillez m'aider à ouvrir cette porte. Appelez une ambulance ! Je voulais pas vous réveiller. Non. Un problème ? Je tenais seulement à passer pour te dire que vous êtes plus en danger. J'ai renvoyé Carlson. Tout est fini. Il n'y a plus que toi et les enfants. Plus de quoi s'inquiéter. - C'est vrai ? - Repose-toi. Tu le mérites. La Ville m'attaque pour les avoir attaqués suite à ma blessure au travail. Procédure abusive, une connerie comme ça. Ma gouine d'avocate me défendra pas sans avance, mais je peux pas me le permettre sans gagner. Super système judiciaire. - Tu vas manger ça ? - Quelqu'un est mort ici, ce soir. Le mec avait l'air cinglé. J'ai foiré. Et j'ai pas bouclé Lloyd. Tu passes un mauvais mois. Ça arrive aux meilleurs. J'excellais quand j'avais Claudette comme coéquipière, car elle contestait mes hypothèses. Elle m'obligeait à prouver mes théories. Qu'on s'en réjouisse ou non, tu es mon coéquipier maintenant. J'ai besoin de ton aide. Vous allez bien ? - Il faudrait appeler sa femme. - Tina l'a fait. On devrait sans doute... en parler. Je rentre chez moi, Dutch. Où t'étais ? Je cherchais un endroit où cacher 100 000 $ que Vic trouvera pas. 100 000 dollars ? Mon Dieu ! D'où ils viennent ? C'est un prix de consolation. Pour quoi ? Vic et Ronnie ont tenté de me tuer. T'es sûr ? Oui, ils m'ont tendu un piège. J'ai survécu tout à fait par hasard. Et, tu sais...