- Ça reste ma campagne. - M. le maire... tu as une bite dans le cul, et c'est moi qui décide quand elle en sort. Mon humiliation, c'était pour l'impressionner. Vos infos sur un évaluateur du cartel étaient bonnes. Guillermo Beltran. Normal qu'il veuille l'impressionner. Son boss est ici. Vic a rendu son insigne. Vous n'avez plus que moi dans le rôle principal de votre enquête sur le cartel de Guerrero. Si vous n'êtes plus utile à Pezuela, vous ne l'êtes plus à notre enquête. Je cherchais un endroit où cacher 100 000 $ que Vic trouvera pas. Pourquoi veut-il votre mort ? Vic pense que Shane l'attendait chez lui en personne. Shane Vendrell vous a engagé pour tuer Gardocki ?</i> - Shane ? - Parti. Toutes les polices de l'État ont le signalement de son véhicule et des photos récentes de la famille. On quitte la ville. J'appellerai pour être au courant. Vic et Ronnie feront tout pour que les flics nous retrouvent pas. Faut qu'on les trouve en premier. Il a une arme ! Vic a tenté de nous tuer, ce soir. Et tu l'as aidé.</i> Demain, tu nous diras comment et où - <i>la police nous recherche.</i> - Elle a dit quoi ? Qu'ils ne rappelleront plus ici... plus jamais. Vous êtes qui ? - On vient voir Stella. - Elle dort, vu que c'est le milieu - de la nuit. - On connaît sa fille. Je n'ai pas vu Mara. Puisque vous venez de Los Angeles, je vous sers un verre ? Stella a déjà - tout dit à la police locale. - Va te servir un martini à la térébenthine, qu'on discute en paix. La dernière fois qu'on s'est vus, ma fille s'était mise dans le pétrin, et vous n'aviez pas été très gentil, Vic. Mara s'est fourrée dans la mélasse, là. Une idée d'où elle aurait pu aller avec Shane ? Ne rien dire vous rend complice d'un fugitif. Voilà qui sonne très officiel. Mais ça ne m'a pas l'air tellement dans les règles, cette visite nocturne. Et j'en sais rien, - d'où a pu aller Mara. - Shane est dangereux. C'est risqué d'être dans la nature, pour Mara et pour Jackson. Sans parler de sa grossesse. Grossesse ? Vous parlez d'une façon d'apprendre la grande nouvelle ! Depuis quand vous êtes sans nouvelles de Mara ? J'ai arrêté de compter. Avant, elle me dépannait pour l'argent. Plus rien depuis son mariage. Mais si vous la trouvez, dites-lui que je suis heureuse qu'elle soit enceinte. J'y manquerai pas. T'en as, du monde, à cette heure-ci. Avec un bon pourliche, on te laisse la lumière. C'est ton secteur, ici ? Je suis venu te donner de quoi faire la fête. Il s'appelle Vendrell. Une récompense attend quiconque me le livrera. 10 000 $, ça en fait, des <i>cervezas.</i> Si toi ou un de tes gars, vous trouvez Vendrell, gardez-le-moi au chaud. Mais faites gaffe, c'est un ex-flic. Appelez-moi à ce numéro. Je me pointe avec le pognon, et on fait l'échange. Ça va nous mettre dans la merde avec tes potes en bleu ? Ça restera entre vous et moi, mais j'ai déjà d'autres chasseurs de trésor dans la course, et il n'y aura qu'un seul ticket gagnant. Garde-la. Je suis pas d'humeur sentimentale, en ce moment. Salut, bonhomme. Elle est chaude ? C'est bon pour mon dos. Tu te joins à moi ? Ferme les yeux. C'est comme si on était quelque part au large. Très, très loin. Bientôt, bébé. Promis. Bientôt. Que dalle. Il sait qu'on a trouvé son dernier motel, il doit chercher une planque plus discrète. Faut que j'aille bosser dans 2 heures. Tu viens ? On le trouvera pas. Bien sûr que si. Notre liberté est entre les mains de chefs de gangs. S'ils le trouvent. Je fouille partout où je peux. Je vais m'enfuir. - Pas si vite. - Je vais me faire porter pâle et passer la frontière avant qu'on s'en rende compte. Il se passera des jours avant qu'on me cherche. Tu pourras plus reculer. Quand ils auront trouvé Shane, on prendra perpète. On doit donc le trouver en premier. Notre chance est passée. C'est comme n'importe quelle affaire. Faut parfois attendre une piste. Je peux pas rester assis à attendre. S'ils ont quelque chose et que je l'apprends pas, il leur suffira de venir vers moi pour me passer les bracelets. De quoi j'aurai l'air si tu t'enfuis ? Tu devrais fuir, toi aussi. J'ai déjà envisagé cette possibilité. Alors, allons-y. - Allons-y. - Je refuse que Shane gagne. Sa grenade a tué notre équipe, mais je refuse qu'il tue ta carrière et ma vie avec mes enfants. Le boulot que je fais pour les Douanes se déroule pour le mieux. J'essaie de nous éloigner de ce merdier, de nous retrouver un boulot et un insigne fédéral. Pourquoi ils nous sortiraient de là, Vic ? En aidant Olivia, je me la suis mise dans la poche, et elle a l'attention des bonnes personnes. Suffit que je pince ce con de Mexicain. - Pezuela ? - Pas Pezuela. Son boss. Son type du cartel. Quand le piège se fermera, je dirai aux Douanes qu'il est temps de nous proposer un marché. Et tu crois qu'ils vont marcher ? Il me suffit de 2 ou 3 jours. On continue à chercher Shane, ou il reste planqué. Je passe à la vitesse supérieure avec Olivia et je lâche ton nom quand elle énonce les termes. Donne-moi une dernière chance de nous sortir de ce merdier. Si j'échoue, on s'enfuit tous les deux. {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage : Strike Team : Our Gang {\c&HFFFFFF&}Avec Bbsiocnarf, KB... (1.01) {\c&HFFFFFF&}www.theshield-laserie.com {\c&HFFFFFF&}<b>PARTY LINE</b> {\pos(192,205)}Oui ? Megan a fait un cauchemar. Tu l'as pas entendue ? {\pos(192,205)}Retourne te coucher. {\pos(192,205)}Allez. T'as école, demain. Mme Mackey, {\pos(192,205)}vous avez signalé une victime d'agression ? Tu t'occupes de mes lits ? Merci, Barb. Avant de parler, je dois être sûre {\pos(192,205)}que j'aurai pas d'ennuis. Vic ne doit pas savoir {\pos(192,205)}- que je vous ai parlé. - Ce que vous direz {\pos(192,205)}afférent à cette enquête sera protégé. Vous avez ma parole. Je le veux par écrit, pour mon avocat. - Corrine, c'est nous. - Préparez les papiers et revenez - dans 2 h. - Qu'est-ce qui urge ? - Vic manigance quelque chose ? - Non, revenez dans 2 heures. Tu auras les papiers que tu veux, {\pos(192,205)}mais on doit savoir ce qu'il en est dès maintenant. {\pos(192,205)}Shane et Mara m'ont contactée. {\pos(192,175)}Ils voulaient des infos sur les patrouilles. Vic m'a convaincue d'obéir. {\pos(192,185)}Il m'a menti et il s'est servi de moi pour tenter de les tuer. Je veux qu'il sorte de ma vie pour de bon. Mais... mes enfants ne doivent pas savoir que je lui ai fait ça. Arrêtez-la et faites-la parler en interrogatoire. Si on arrête Corrine Mackey, on obtient des infos limitées et passées sur Shane. Si on bosse avec elle, on peut l'atteindre. Elle a avoué avoir des contacts répétés avec un fugitif. Elle devra coopérer après son arrestation. Elle cherche juste à échapper à Vic. Elle était pas obligée de parler. - On lui doit bien ça. - Et on pourra enfin en finir avec Vic Mackey. Ce qu'on aurait dû faire il y a bien longtemps. Il m'est arrivé de fermer les yeux sur ses méfaits, mais seulement quand il était indispensable. Vous avez enterré tous ses méfaits. On lui doit de grosses arrestations. - Qu'on ne les remette pas en cause. - Les crimes que Corrine nous divulguera s'arrêtent à lui et Shane. Rien ne sera remis en cause. Entendu. Apportons-lui notre aide. Alors, cette retraite anticipée ? On oublie tee-shirt hawaiien et pêche au gros. J'ai entendu pour Vendrell. La fin de la brigade est encore plus violente. Une page se tourne, mais j'écris déjà la prochaine. Bien sûr. Vic Mackey ne rend pas son insigne sans une porte de sortie. Je viens vous prévenir que votre parachute doré tombe en lambeaux. Olivia m'a prévenu. Guillermo Beltran est la nouvelle cible des fédés. Vraiment ? Pezuela est qu'un homme d'affaires véreux. Beltran est celui qui tire les ficelles. Je suis donc indispensable aux Douanes. Vous croyez que Chaffee et la bande de pinces à qui il répond ont quelque chose à foutre de vous, ou que vous restiez en vie ? Beltran a franchi la frontière et les règles du jeu ont changé. Les fédés veulent ce mec à tout prix, et ils n'hésiteront pas à sacrifier le messager. Vous voulez que je me couche pour vous laisser prendre les rênes et vous accaparer toute la gloire. C'est bien ça ? Il n'y a qu'une place pour infiltrer Beltran et elle est pour moi. C'est mon boulot. Plus maintenant. Vous vous surestimez, conseiller. Infiltrer le cartel mexicain de but en blanc ? Il s'agit pas de gérer la paperasse, du bercail à la mairie, mais d'un vrai travail de police. Pezuela a vu votre vieil album photo. Il vous craint pas, vous respecte pas, et ça sera pareil avec Beltran. Rendez un service à votre famille et vous. Quittez la table, m'approchez pas et laissez les hommes finir le boulot. Mange un de ces hot dogs. Tu sais, chérie... Ça serait sympa d'habiter sur la côte. J'adorerais. Bonhomme, t'es prêt ? Regarde un peu. T'as vu ce que papa a fait ? Avec 100 000 $, on pourrait avoir plus grand qu'ici. Tu sais quoi ? Tu dois avoir raison. Tu me feras aussi la cuisine tous les jours, en Colombie ? Je nous embaucherai un cuisinier pour nous faire le petit-déjeuner au lit tous les matins. Je t'aime. Je t'aime. Bon, papa va se faire le sien. Fais-moi une place. - On avait rendez-vous ? - Je viens au rapport. Je pointe et suis opérationnel. Si j'ai besoin de vous, je vous appellerai. J'ai du temps à revendre en ce moment, je pourrais œuvrer pour la cause. Bref, de toute façon, je suis payé. On n'a pas été présentés. Vic Mackey. Exact. J'étais flic. Mais maintenant, je rends des services. Quel genre ? Je suis spécialisé dans les services difficiles à rendre. Vous gagnez à être connu, alors. Je suis pas un... Vic Mackey. Vous ici... Vous vous faites de nouveaux amis ? Comment connaissez-vous Cruz ? Je finissais de la paperasse sur une vieille affaire. Que fais-tu là, David ? Il faut qu'on parle... - En privé. - Reviens plus tard. Si notre arrangement doit durer, il faut que les choses changent et incluent mes conditions. Il n'y a pas de conditions. Tu seras maire. Je sais. Mais ça sera avec ou sans toi. J'ai pas encore décidé. Eh bien, si tu pouvais nous dire pour quelle option tu penches ? À partir de maintenant... tu ne prends plus aucune décision concernant ma campagne, que ce soit où je travaille ou avec qui. <i>Compris ?</i> Peu importe combien toi ou tes investisseurs contribuez. Tu es mon larbin et tu feras ce qu'on te dira de faire ! Tu es qu'un pantin. Un chéquier, tout au plus. Tu peux traîner avec des gros bras, les tiens restent petits. Reculez ! Tu as agressé un policier réserviste, c'est un crime. Tu viens de faire une grosse erreur. Mon erreur a été de te laisser croire que j'étais ton larbin, alors que c'est l'inverse. Vous jouez à quoi, putain ? J'ai fait passer un message. Vous venez de foutre en l'air l'enquête des Douanes. Celle qui vous tient tant à cœur ? En vous en prenant au cartel, les conséquences seront multiples, mais toutes néfastes ! Vous allez vous faire descendre. Beltran a vu la même chose que vous. Je vais négocier avec lui directement. Si vous rêvez encore d'être l'agent infiltré des Douanes dans le cartel, vous devriez trouver un autre marché. Tenez, capitaine. Vous voulez que je reste ? Ça va aller, merci. Mara est venue me voir il y a quelques jours. Elle prétend que Vic et Ronnie ont essayé de tuer Shane, y avait un rapport avec les Arméniens. Et Mara vous a demandé de les informer sur les avancées de la police les concernant ? Vic pensait qu'il serait préférable que Shane et Mara quittent le pays, que ça serait préférable pour tout le monde s'ils partaient. Mais en fait, il les a cherchés lui-même ? Ronnie est-il impliqué ? Je ne sais pas si Ronnie l'a aidé. Comment Vic a trouvé Shane ? Il m'a posé des questions sur le traitement de Jackson. Mara m'a appelée pour dire que Vic avait essayé de les tuer hier soir. Elle est enceinte, bon Dieu. Je l'ai jamais aimée... mais elle mérite pas ça. - On va voir Vic ? - Pas encore. On a vu l'emprise qu'il a sur Corrine. Je suis pas sûre qu'elle répéterait ça au tribunal. Inglewood va mettre sur écoute Corrine. On éveillera aucune suspicion chez Ronnie. Je le laisse avec Billings tant qu'on ignore son implication. Steve va adorer. C'est son grand pote. Inglewood ne doit pas savoir à qui appartient ce numéro. On sait jamais à quel point Mackey a le bras long. Vic aurait encore autant d'amis ? À partir de maintenant, cette enquête reste entre nous. ... 9, 10 ! Prêt ou pas, j'arrive ! Où est Jackson ? Non, il n'est pas là ! Est-il par ici ? Je savais pas que tu jouais du piano. Ma mère me faisait suivre des cours. J'étais avec ces quatre filles. Ça n'a pas duré. J'étais trop occupé à aider mon père à réparer les voitures. J'aurais bien aimé continuer. Où est Jackson ? Voyons voir... Te voilà ! Je t'ai trouvé ! Bébé, regarde-le danser. Allez ! Montre-moi ton pas de deux, petit gars. Allez, bonhomme. Fais-moi voir. - Je repasse si vous voulez ? - Qu'y a-t-il, Steve ? Un inspecteur de North Hollywood me demande si on peut interroger deux de nos concitoyens pour lui. On est un peu occupés, là. On prend leurs déclarations, pour les éliminer de la liste des suspects. Si on se sépare, avec Dutch, on peut avoir fini avant le déjeuner. Prenez Gardocki. Dutch reste avec moi sur Vendrell aujourd'hui. Une piste sur Shane ? - Racontez. - On n'a rien. On est l'équipe de choc, aujourd'hui. - Comment ça ? - Un meurtre à North Hollywood. Et alors ? On fait les interrogatoires. On va pouvoir tailler le bout de gras. Tu me diras d'où sort cette bonnasse asiate. Je préfère rester là pour suivre l'affaire Shane. Désolé, ordres de Claudette. En plus, le temps qu'on boucle ça, tu pourrais parler à Vendrell en personne. - Raconte. - Dutch et Claudette font des cachotteries, mais ça chauffe. Vic et Shane semblaient si proches. L'amitié se trouve parfois éprouvée. Qu'est-ce qu'il fait ici ? Corrine, Vic arrive chez toi. - Je fais quoi ? - Tu es sur un sans fil ? - Oui. - <i>Bien.</i> Pose-le sans raccrocher, je reste en ligne.</i> - Que fais-tu là ? - Il est presque 13 heures. Je sais qu'il y a peu de chance, mais si Mara et Shane appellent. Elle n'a plus confiance. Plus confiance en moi. Qu'importe, ils sont aux abois. Je peux entrer pour attendre ? Qui sait. La maison est bien. Oui, j'ai... profité de mon congé pour faire un peu de ménage. Écoute, je sais que tu voulais pas faire ça. Je veux que tu saches que j'apprécie ton aide sur ce coup. Courage. On va rater l'appel. On dirait qu'ils tiennent promesse. Si tu les as, préviens-moi vite. Entendu. - Tu es encore là ? - <i>Oui, il s'en va.</i> Raccroche. - Allô ? - <i>Pourquoi c'était occupé ?</i> J'ai 2 enfants autistes. L'un d'eux avait décroché dans la chambre.</i> - <i>Désolée.</i> - Dis-moi ce que tu sais. Ils étendent les recherches aux autres districts. Les accès principaux de la ville sont surveillés. - <i>Et ?</i> - Ils vont diffuser vos portraits aux infos du soir.</i> Je te rappelle à 22 heures. Elle joue le jeu. - J'ai encore rien. - Regarde-toi. On dirait un flic de la haute. Ça faisait longtemps. - Dutch et Claudette ? - Ils sont sortis toute la journée. J'étais coincé avec Billings. Il se passe un truc, mais comment savoir quoi ? Billings pourrait pas cuisiner Dutch ? J'essaierai. Il tente de faire ami-ami. Demande aussi à Julien. De quel côté est-il ? Qui ne tente rien... Ça avance avec les Douanes ? Ça avance bien. Me prends pas pour Claudette. La vérité ? Pour le moment, y en a que pour Aceveda. Je dois faire en sorte que les Douanes le lâchent. - Et comment tu vas faire ça ? - Avec ton aide. Une boisson à me conseiller ? Comment m'avez-vous trouvé ? Ne rien dire préservera le mystère. Mais ça écourtera cette conversation. J'ai attendu que vous sortiez de chez Pezuela, pour voir votre voiture. Et noter sa plaque. Un ami policier a signalé votre voiture. 10 min plus tard, bingo. Votre Benz est garée dans les parages et me voilà. - Toujours la cote dans la police ? - Assez pour dépanner tous les <i>vatos</i> de L.A. Je sais pas exactement qui vous êtes, mais vu comment Pezuela roulait des mécaniques quand je suis venu, vous devez être important, et donc du cartel. Haut placé. Pourquoi vous êtes là ? Pezuela a merdé... Les cadavres traînés, l'assassinat en public, ça expose votre organisation, pendant qu'il s'occupe de ses projets de construction en costard cravate, au lieu de gérer vos affaires. L'avoir vu se faire dérouiller par un politicien, ça doit pas vous rassurer. On préfère pas externaliser. Selon vous, qui a nettoyé le bordel de Pezuela ? Vous voulez faire vos preuves ? Testez-moi. Je veux plus jamais le voir. Pezuela ? Montrez-moi le flic en vous qui disparaît. Quelqu'un vient. Merde. Finis de l'habiller. Ils arrivent dans une heure. Je suis venue tôt pour aérer un peu. J'avais bien entendu. Bonjour, Debbie Paluf, de chez Keller. J'ai eu peur. Pourquoi avoir fermé ? J'ai un père célibataire, ici. On vérifiait que ça ferme, pour son petit. Il est très stressé. Je te rappelle. Selon Bill, on devait la montrer qu'à 16 h. Certainement. En fait, j'allais lui montrer une maison à Belden. On a vu la pancarte en passant, alors j'ai appelé Hillary Gratham, - et j'ai demandé le code. - À propos des écoles du quartier... Bonjour. M. Wilson, un autre acheteur visitera la maison - à 16 heures. - Je ferais bien de vite me décider. Je sais pas si Debbie vous a montré le patio arrière fraîchement carrelé en terracotta et le... Son téléphone et ses clés, prends-les. Me faites pas de mal, je vous en prie. Non, je vous en supplie. - Mon mari, ma fille... - Ferme-la ! Ferme-la ! - Ça avance avec Shane ? - Difficilement. Une aiguille dans 10 bottes de foin. Tu penses qu'il est toujours à L.A. ? Je te l'ai dit, on a rien. Une agent immobilier a été retenue par un couple armé, quand elle les a trouvés squattant une maison. Ils l'ont enfermée et ont pris sa voiture. Shane et Mara. - Où ça ? - Los Feliz. Elle y est restée une heure, avant qu'un collègue la libère. Je demande à Los Feliz de mettre discrètement des voitures sur le coup. On devrait en envoyer aussi de chez nous. Très bien. - Julien, tu as un moment ? - Bien sûr. - Pourquoi ? - J'ai besoin que tu... passes un message sur le terminal mobile. Vendrell ? Ouais. Mais sans que ça passe à la radio. Beltran m'a confié ma première tâche. Il a pas l'air satisfait de votre rendement. Je dois vous tuer. Heureusement pour vous, on joue pas dans la même équipe. Je bosse pour Olivia Murray. Exactement. L'agent Murray a quelques questions pour vous. Elle m'a demandé si je pouvais vous embarquer. J'ai besoin de son dossier avant qu'on y aille. - J'ai que ça sur cette chienne ! - Cette chienne vous lâchera dans la rue à la merci du cartel si je lui dis. Vous allez avoir ce que personne n'a jamais : une 2e chance. Pour quelqu'un qui risque sa peau, vous n'êtes pas très coopératif. On vous veut mort. Vous avez de la veine que Beltran ait confié la tâche - à notre taupe. - Si Beltran veut ma mort, je suis mort. Si je parle, ça le poussera encore plus à me retrouver. - Et vous allez me protéger ? - On vous donnera une nouvelle vie. C'est quoi... une maison mitoyenne à Phoenix ? Non, merci. Prévenez votre chef que ça va durer un moment. Bien joué. Continuez à vous dérober quelques jours, je vous promets que je leur livrai Beltran en personne. Vous vous en sortirez indemne. Beltran n'arrêtera jamais de me traquer. Il va pas traquer un homme mort. Ça prendra du temps, mais Pezuela finira par parler. - Quand parlera-t-il de mon dossier ? - Vous en faites pas. Je vais de ce pas chez lui récupérer le carton. On doit convaincre Beltran que j'ai buté Pezuela. Comme ça, j'aurai prouvé mon efficacité. Si je deviens le nouveau Pezuela, - vos chefs s'infiltreront pas plus. - Ils se contentent de David. Oui. Peut-être que David vous mettra au jus à propos du projet de Beltran. Quel projet ? Du peu que m'a dit Beltran cet après-midi, il lancerait une combine de blanchiment d'argent qui ferait tressaillir le PDG d'Enron. Mais vous aurez les détails de la part d'Aceveda. Laissez-moi passer un autre appel. - C'est quoi ? - Ceci est un scanner de police. On entendra leurs déplacements. Bébé, on devrait quitter la Californie. Non, pas encore. Il faudra beaucoup d'effectifs pour vérifier toutes les maisons vides. Ça devrait les occuper le temps que le cortège arrive. Il nous suffit donc de tenir jusqu'à demain, on sera tranquilles. Et je connais un endroit où rester en attendant. J'imagine qu'il n'y a pas de piscine. Tu sais, un instant, aujourd'hui, quand tu jouais du piano et que Jackson dansait, j'avais oublié tout ce qui se passait et j'étais... J'étais heureuse. Ce sera comme ça tous les jours en Colombie, chérie. Promis. Maintenant, qu'est-ce qui lui arrive, au petit gars ? Il a faim. Je crois bien pouvoir arranger ça. J'ai une triste nouvelle pour vous. Un collègue à vous s'est suicidé, ce soir. Il s'est explosé la cervelle. Vous lirez ça dans le journal de demain. Et comment la <i>policía</i> saura que c'est un suicide ? Car l'arme dans sa main correspondra à la balle dans sa cervelle. Un mélange d'alcool et de médocs scellera la chose. Il n'y aura donc pas d'enquête. Si je me trompe pas, ça veut dire qu'il y aura un vide dans votre organisation. Où candidater ? Désolé, mec. C'est cette baltringue. C'est lui. Attends. Les gars, je suis flic. Plus maintenant. Pécho son tarpé, gros. Shane, que se passe-t-il ? C'est bon, bébé, je gère. - Chiennasse, descends. - Arrête, elle est avec mon gosse. Appelle Santi. Dis-lui qu'on l'a trouvé. Mon pote, t'as dû vraiment fécho ton pote flic. Il a craché 10K pour ta tête, <i>esé.</i> Écoute, mec. Avant que tu passes cet appel, on peut faire affaire. À moins que t'aies 10 plaques, la seule affaire pour nous - est de te vendre. - C'est votre jour de chance, car j'en ai 20. Vous palperez jamais aussi facile. 10 plaques chacun. Suffit de partir. - Tu transportes autant de fafs ? - Si je dis oui, ça veut dire marché conclu ? Vous partez, vous laissez ma femme et mon gosse. Vous nous laissez. D'accord. Fais voir. Mara, amène l'argent. Vas-y, bébé. Y a que ça dans le sac ? Allez, on s'était mis d'accord. Putain ! - Y a plus de 10 plaques dans le keus. - Putain, on s'était mis... Avant que tu sois riche, - toubab. - OK, d'accord. OK, y a presque 100 plaques ! C'est plus qu'assez pour partir. Pourquoi partir avec 100 quand je peux partir avec 110 ? Écoute, le flic qui me cherche, la 1re chose qu'il fera est montrer son insigne et récupérer le fric. Crois-moi. T'as deux choix : prendre les 98 000 $ et quelques que tu as là, ou tu passes cet appel et tu verras avec combien tu pars. Je voulais te prévenir que Pezuela s'est tué, ce soir. Vraiment ? Étonnant. J'ai suivi ta carrière. Tu es comme un poisson qui nage entre les lames de rasoir. Je suis impressionné. Tu m'en vois ravi. Relájate, détends-toi. Je suis pas comme Cruz. J'aime pas microgérer. Je garde en tête l'objectif. Et tu es l'homme politique. À toi de voir comment mener ta campagne. Choisis qui embaucher, quelles zones et quels problèmes cibler. Simplement, ne perds pas. Je perdrai pas. Les fruiticulteurs vont annoncer leur soutien à ta campagne. Tu connais ces <i>campesinos.</i> Il leur faut un endroit où garder leurs bénéfices. Et nous, les immigrés... on se méfie des banques américaines. J'ai une proposition qui nous sera tous bénéfique. Mais on verra plus tard. Parfait. J'ai hâte d'avoir leur soutien. Et le tien. - Il nous a encore attaqués. - <i>Qui ?</i> - Vic ? - <i>On a notre fils de 2 ans.</i> On aurait pu être tués. T'as épousé un animal ! Qu'est-ce que Vic a fait ? Il nous a mis à prix auprès des gangs. Je suis désolée. Je savais pas. - <i>Mackey.</i> - Salut, connard. Pour te punir de ton sale coup d'aujourd'hui, il y a une lettre</i> direction le bercail adressée à Claudette Wyms.</i> Un aveu écrit de l'un de tes nombreux péchés du passé.</i> - Et quel péché, Shane ? - <i>Je te laisse la surprise.</i> Mais Ronnie et toi, préparez-vous à partager une cellule 3 à 5 ans, à supposer que vous arriviez à éviter la zonz. En tout cas,</i> j'aurai la paix le temps que vous cherchiez à l'intercepter. L'embrouille est entre nous. - Laisse Ronnie en dehors. - <i>Arrête, Vic.</i> On sait tous les deux que tu vaux que dalle sans ton insigne.</i> T'aurais pas pu sans ton petit Vic au bercail. Pour ta contrition, puisqu'à cause de toi,</i> on a perdu tout notre argent, aujourd'hui, tu vas le remplacer par 100 000 dollars, et pour demain, 17 h.</i> - Il me faudra plus d'une journée. - <i>Rien à battre.</i> Je peux pas les avoir aussi vite, tu le sais bien. Dixit celui qui a organisé le train de l'argent ? Arrête.</i> Tu trouveras un truc. Shane est au téléphone avec Vic, il lui confie une tâche. S'il te plaît, fais en sorte qu'il la remplisse.</i> - <i>Je veux juste en finir, Corrine.</i> - Moi aussi. Corrine s'occupera de nous remettre l'argent. Je l'appellerai demain à 13 h pour lui donner un emplacement. Corrine en a assez fait pour vous. Arrête de te protéger derrière mon ex-femme. Sois un homme - et tu me laisses te le remettre. - <i>Pour que tu repuisses tirer</i> sur ma femme enceinte et mon fils ? - <i>Non, merci.</i> - J'ai pas mis Mara en ligne de mire. C'est toi, quand tu as décidé de l'impliquer dans nos merdes. Corrine remet l'argent demain, ou ma prochaine lettre d'amour à Claudette sera sur la balle que tu as mise sous l'œil gauche de Terry. On verra alors à quel point les flics du bercail t'adorent.</i> Quoi ? On doit remettre 100 plaques à Corrine d'ici demain après-midi. Je peux plus endurer ça, Corrine. Fais en sorte que Vic fasse</i> ce qu'on lui demande, sinon je sais pas ce qu'on va faire. Mara, ici Claudette Wyms. S'il vous plaît, ne dites rien. Je veux vous sortir</i> de ce pétrin. Si Shane et vous</i> êtes prêts à parler de Vic Mackey, je suis prête à écouter.</i> Mara, j'entends le désespoir dans votre voix. Il est encore possible de renverser la situation. Vous avez deux choix. Présentez-vous maintenant et je vous accorderai l'immunité.</i> Je ne peux promettre la même chose pour Shane. Mais je peux vous garantir que ce sera un meilleur marché que celui qu'aura Vic. Ou alors... vous pouvez continuer à fuir jusqu'à ce qu'on vous attrape.</i> Ce sera alors un tout autre scenario. Vous accoucherez dans un établissement pénitentiaire.</i> On vous enlèvera votre bébé. Jackson aussi. Ils seront placés. Voulez-vous que vos enfants aillent dans une famille d'accueil, Mara ?</i> Soyez une mère envers vos enfants et agissez pour leur bien.</i> - Je peux pas parler. - <i>Je veux</i> que vous sachiez que tout ce que je veux, c'est Vic Mackey derrière les barreaux. C'est tout. Si vous êtes disposée à m'aider à accomplir ça, trouvez alors un endroit où vous pouvez parler et vous m'appelez demain matin</i> à 8 heures sur cette ligne. Je crois qu'on l'a convaincue. Alors ?