tant que j'ai mon insigne. Pezuela est un grand donateur de ma campagne. Quand j'ai reçu ces dossiers, j'ai compris que Pezuela s'en servait pour faire chanter des citoyens influents. Le cartel se sert de Pezuela comme façade. L'enquête revient aux Douanes. - Chaffee en fait sa priorité. - Il vous faut une taupe. Y a que moi. Pezuela est sur ses gardes. Je dois donc lui rendre le carton. J'ai un plan qui donnera à Lem la justice qu'il mérite. Je jette un œil. Vic et Ronnie ont voulu me tuer. Ils m'ont piégé. Ils me croient trop bête pour tilter. On ignore ce qu'il sait, ce qu'il soupçonne et ce qu'il trame. Il m'a pété la mâchoire ! Duo l'a attrapée par les cheveux, l'a frappée au visage. J'ai su que je reverrais plus cette poule. Je t'arrête pour meurtre, ou tu bosses avec moi. - Comment ? - En me débarrassant de quelqu'un. Mais faudra le regarder dans les yeux et presser la détente. - T'es pas sérieux. - T'ignores à quel point je le suis. Je veux jouer avec. - Oui, mais c'est plus l'heure. - Pourquoi ? Il faut te coucher. Le couche pas. - Il est grognon. - Tant mieux. Que les voisins sachent qu'on gère un môme grincheux. Répète-moi le plan. Dans 30 min, je me connecte. Je regarde le score des Georgia Bulldogs. Idem toutes les 10 min. Je réponds à tes mails... Commande la pizza à 23 h - et fais couler la douche. - La pizza arrive, je crie - pour te demander de l'argent. - Surtout, qu'il le voie bien. Je sais. Vas-y. Une lettre d'amour nocturne ? Qu'est-ce qui urge ? J'aurais un micro ? On est plus impliqués. Les règles ont changé. SMS nocturnes, chaperons, nouvelles règles... On se passe la bague au doigt ? Faut que vous mettiez un dealer hors jeu. Ma spécialité. C'est lui ? Le Père Morton laisse les gangs dealer héroïne et cocaïne dans sa mission contre une part des bénéfices. Encore un pion de votre carton ? Vous voulez que je l'arrête ? Il donne sa déclaration d'impôts au diocèse dans 8 jours. Je veux qu'il leur recommande de fermer St-Luc. L'église est près de Pezuela Ville, hein ? En face de notre... - projet de rénovation. - On obtient pas la licence IV avec une église dans un rayon de 300 m. Ils devaient fermer l'an passé, mais non. Il va falloir les y pousser. Obligez-le à recommander la fermeture. Pour demain soir. Pezuela veut faire fermer l'église pour avoir la licence IV. Combien de commandements violés ? Il était plus tendu que d'habitude. Il avait un garde du corps. La pression monte. Vous avez notre approbation. Faites céder le prêtre. 1re étape pour l'accuser d'extorsion. - Je dois justifier mon absence. - Wyms est prévenue. J'ai dit que j'avais besoin de vos talents 24 h, elle m'a suggéré la semaine. C'est bon de se sentir aimé. Concernant mes talents... Mon audition était hier. - Il me reste 8 jours. - Je sais. - Désolée. - Ce que je fais pour les Douanes, j'aimerais que ça devienne permanent. Sauf que j'ai lu votre dossier. Et surtout, mon chef aussi. Farmington tombe sous la coupe du cartel. Quand on saura que je suis devenu l'exécutant de Pezuela, les portes s'ouvriront. Il me faut un point de chute, et il vous faut une taupe. Tout le monde y gagne. C'est pas à moi d'en décider, mais je transmettrai la requête. En attendant, faites ce qu'a demandé Pezuela. Vous n'allez pas vraiment le laisser fermer cette église. - On joindra le diocèse avant. - Tant mieux. Je voudrais pas en plus me mettre Jésus à dos. - Chouette, la caisse. - Merci. - Barmaid depuis ? - Deux ans. Mais je poursuis mes études en dentaire. Vraiment ? C'est bien. Oui, Ronnie, je t'écoute. T'as vu le type ? Un Noir. Son visage était masqué. Ma copine en a pris une dans le bras. Te bile pas. J'arrive. {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage : Strike Team : Our Gang {\c&HFFFFFF&}Avec Bbsiocnarf, KB... (1.02) {\c&HFFFFFF&}www.theshield-laserie.com {\c&HFFFFFF&}<b>PARRICIDE</b> {\pos(192,205)}J'espère qu'il s'est gouré d'adresse. {\pos(192,225)}J'ai bien fait d'emménager dans la vallée. Bien plus sûr. {\pos(192,225)}- Ça va aller ? - Je veux pas t'entendre, sale con. {\pos(192,225)}C'est raté pour le fantasme asiatique. Claudette a eu North Valley. L'enquête est à nous. {\pos(192,205)}- Vous êtes entier ? - Qu'est-il arrivé - à Yoko Ono ? - Une balle perdue. Ça ira. Mais je compte pas sur un 2e rencard. - Tu l'as ramenée dès le 1er soir ? - Je t'expliquerai un jour. La Pénitentiaire nous donnera la liste des conditionnelles. {\pos(192,225)}Vous reconnaîtrez peut-être un nom. {\pos(192,225)}Je connais une dizaine {\pos(192,225)}- d'abrutis capables de ça. - L'ampoule de dehors {\pos(192,200)}était dévissée. Tu as vu quelque chose ? {\pos(192,200)}Pas son visage. Mais c'était un Noir, vu ses bras. Il était à moto. C'était un gros calibre. C'est tout. {\pos(192,205)}- Un .357. - Ça troue un gilet pare-balles. Il voulait te tuer plus d'une fois. {\pos(192,205)}Il y a peu d'endroits où en trouver, à L.A. - Commençons par là. - Ça va, Ronnie ? - Oui, merci. - Shonda a vu la moto et un bout de la plaque. J'aime pas me mêler de ces trucs-là, mais vous avez aidé mon cousin, - je renvoie l'ascenseur. - Merci. Je vous écoute. {\pos(192,205)}Elle était noire et rouge, une asiatique de course. {\pos(192,205)}- J'ai un bout de la plaque. - Merci. Le timing est louche, vu la merde avec Shane. C'est aussi ce que je me suis dit. {\pos(192,205)}On trouvera ce Renoi, {\pos(192,205)}et on le fera parler. {\pos(192,205)}- Je t'héberge ? - T'as du sang asiatique ? {\pos(192,205)}J'ai un truc de prévu avec les Douanes dans la matinée. {\pos(192,205)}Toujours sur Pezuela ? {\pos(192,205)}Olivia tient à se le faire, vu qu'il l'avait sous son emprise. Mais c'est rien. J'annule. Ça entraverait le plan contre Pezuela. {\pos(192,205)}Vas-y. {\pos(192,205)}Je vais aller au bercail, pour trouver ce fumier moi-même. {\pos(192,205)}J'arriverai pas à dormir... {\pos(192,205)}Pas sans mon coussin asiatique. Grâce à notre témoin, on a réduit la liste des suspects à 400 noms. {\pos(192,205)}On vient de trouver un lien. Maceo Padmore. Alias Duo. Qui est-ce ? Le connard qu'on a chopé l'autre jour, quand on était sur votre affaire pour Farrah. - Il a une raison de se venger ? - On en est venus {\pos(192,175)}aux mains, mais rien d'inhabituel. {\pos(192,175)}Il a eu mon adresse ? Avec un ordi et deux neurones, on a l'adresse de qui on veut. - Rendons-lui la pareille. - Vous êtes détaché aux Douanes. Si vous exhibez votre insigne à Farmington, vous finirez vos 8 jours enchaîné à un bureau. Que tout le monde cherche Padmore. {\pos(192,205)}Toute information le concernant, lui, ou sa tentative de meurtre doit être transmise à Wagenbach et Billings. Vous resterez ici. En tant que victime, c'est obligatoire. Shane et Julien iront dans les rues pour vous. On a l'adresse de Padmore. Prévenez le SWAT. Je dis au chef qu'il vous faut un mandat. J'aurais bien gardé Shane ici, mais on manque d'hommes. Ayez-le à l'œil. Entendu. Même si je loue mes services aux Douanes, quand vous aurez trouvé cet enfoiré de Padmore, je serai... - Je serai là en moins de 2. - Je sais. C'est n'importe quoi. Ils avaient peur de nous. Ils apprennent que Vic s'en va, et ils s'imaginent qu'ils peuvent nous plomber ? Faut qu'on leur rappelle qui on est, et mettre ce fumier 6 pieds sous terre. - N'envenimons pas les choses. - Il a failli te tuer pour un coup à la mâchoire. On peut pas laisser passer ça. On lui rendra la monnaie de sa pièce quand on l'aura serré. S'il tombe devant un bus en marche, voyez ça comme un accident. Allons voir ses putes pour savoir où il crèche. On te tient au courant. J'imagine que c'est possible... que Duo l'ait eu mauvaise et qu'il ait agi seul. Possible. Je vois pas comment Shane aurait pu le pousser à faire ça. Moi non plus. Peut-être qu'on voit le mal où il n'est pas. - Peut-être. - Aucun risque à rester vigilants, cela dit. Écoute... cette pute est un peu timide. Je commence en solo. On jouera au bon et au méchant flic si elle parle pas. Entendu. - Je m'épilais. - Tes sourcils sont nickel. J'épilais autre chose. Il faut que tu m'aides à trouver Duo avant qu'il te trouve. - Tu devais me couvrir ! - Ce que j'ai fait. Un des détenus dans la cage a dû te voir entrer au poste. Tout ce que je sais, c'est qu'il serait en train de te chercher. - Dis-moi où le trouver. - T'as demandé à Farrah ? Elle se drogue tellement, elle sait plus si elle doit pisser debout ou assise. Duo sait que je l'ai balancé. Écoute-moi, tu veux bien ? La meilleure solution à long terme est de dire qu'on s'est jamais vus et tu n'as jamais balancé Duo, même si un autre flic te le demande. - Je peux le trouver où ? - Il a de la famille dans le coin... - Un cousin, je crois. - Il a un nom. C'est quoi ? Alors ? Ça aurait pu être nous, cette nuit. Ça aurait pu être ta femme qui serait devenue veuve à cause de ce type. Ce type mérite tout ce qu'on pourrait lui faire. - C'est pas à nous d'en décider. - Non, c'est à lui. Duo est barge et il rigole pas. Il est armé, il va pas se rendre comme ça. Prêt ? Je te couvre. Ce type a failli tuer un flic. S'il bouge le petit doigt, on le laisse pas réussir cette fois-ci. Ouvrez cette porte ! - Quoi ? - On cherche Duo. Il nous attend. Vous avez pas le droit ! Pas le droit de chercher un type qui a failli tuer un flic cette nuit ? Sortez ! - Vous faites quoi ? - Ferme-la ! - Je veux voir vos mains ! - D'accord ! Pas un geste ! Mec ! C'est pas lui. C'est pas Duo. Je suis pas Duo. - Du calme. - Où est ton cousin ? - Je sais pas. - Pourquoi tu files par la fenêtre ? - Un message à faire passer ? - Non. Duo est passé une minute. Il a pris ses affaires et est parti. - Sérieux. Je sais rien. - Y a longtemps ? Environ une heure. Père Morton ! Inspecteur Mackey. Il faut qu'on parle de certaines de vos ouailles. Elles viennent ici chercher un repas chaud et un lit. J'ignore ce qu'elles font dans la rue. Une ignorance qui rapporte ? Je sais que vous laissez les types d'E Park dealer dans votre mission et que vous touchez votre part. Pas de véhicule de police ni d'agents ? Que voulez-vous ? Ce que je veux, c'est changer la mission de votre mission. Les aspirants pape vous évaluent la semaine prochaine. Vous leur recommanderez de fermer Saint-Luc. Pourquoi je ferais ça ? Des photos de vous et Damon Leeks, le chef des dealers, en pleine eucharistie, des relevés de vos dépôts sur votre compte en banque illégal. Tout ça disparaît dès que vous faites fermer l'endroit. - Je peux pas. - Vous m'avez pas entendu ? Vous allez perdre ce col et je vais m'en pousser. - Vous irez en taule pour ça. - Alors, il va falloir m'arrêter, car je ne peux pas fermer cet endroit. Damon Leeks ! Merde. Je te croyais à la retraite, face de craie. Trop jeune et beau pour la retraite. Je les oblige à me lourder, ce qui me donne 8 jours de plus pour lourder les larves comme toi. On pense qu'à la muscu. Vas-y mollo sur les stéroïdes, D. Ton cerveau finira en compote et tes couilles comme des raisins. Merde, trop tard. Mon cerveau est au top, et ces couilles de la taille de têtes de chat. J'ai vu tes gars à côté de Saint-Luc. Je sais que tu fournis les passants en héro et en coke. On aide les démunis, on distribue de la sainte soupe. C'est ça. Dis-moi ce qu'y gagne le prêtre. Il prend un pourcentage ou tu lui loues l'emplacement ? C'est notre guide spirituel, vieux. Et moi, le guide qui va anéantir vos JMJ de l'héro. Y a rien à anéantir. Vous avez aucune preuve. Vous allez pas foutre un SDF camé à la barre. Et le prêtre... il a prêté serment de la fermer. Depuis quand t'es catholique ? Depuis Jésus H. Christ. J'ai vu les résultats préliminaires du comité d'enquête. Très favorables. Grâce à vos antécédents de capitaine de police, les gens ont confiance en votre aptitude à diriger. Il est encore tôt, mais les indicateurs sont prometteurs. Le procureur du district Lima a aussi engagé un comité d'enquête. - Je sais, oui. - Anita est très agressive. Elle est convaincue qu'elle sera la première maire de L.A. Pourquoi ne pas aller droit au but ? Vous êtes un visionnaire. Je pense que vous serez le prochain maire. - Merci pour la confiance. - Vous débutez. Vous manquez... d'appuis influents. Vous devez vous entourer de gens à même de réaliser cette vision. - Des gens comme moi. - Merci pour l'offre. J'y réfléchirai. J'ai le pouvoir de faire de vous le prochain maire de cette ville. Vous me garantissez la victoire ? J'ai des moyens de pression que vous ne pouvez imaginer. Il n'y a pas à réfléchir pour travailler avec moi. Cette offre n'est valable qu'une fois. Pardonnez-moi, mais vous avez péché. Une confession s'impose, bon Dieu. Je suis en plein service. Sortez d'ici ! Mais cette question hante mon âme : pourquoi un prêtre protégerait des dealers ? Donc je suis allé voir ces petits cons. Ils sont sûrs d'eux comme j'ai jamais vu ça, sûr que leur brave prêtre les balancera pas. Là, je me dis : "Ce que ces racailles ont sur le Père "est bien pire que ce que je vous ai montré. "Qu'y aurait-il de pire "qu'un prêtre qui perd sa place "et qui va en prison ?" Et j'ai compris... "Un prêtre qui va en prison - "pour attouchements." - Dégagez de mon église. - Pas d'absolution ? - Allez. Certains pervers laissent libre cours à leurs fantasmes sous la prêtrise, mais tous les prêtres ne sont pas des pédophiles homosexuels. Alors, qu'est-ce que ces types ont sur vous ? Je lâcherai pas, <i>Padre.</i> Il y a deux ans, j'ai eu une liaison. Une de mes paroissiennes. Keisha Leeks. Elle a eu un enfant. C'est pas vrai. La sœur de Damon ? Et maintenant, il vous menace ? J'ai déjà renié mes vœux. Damon est un psychopathe. Il menace de tuer Keisha et Adam si je ne coopère pas. Les versements sont pour Keisha et le bébé. Jamais je ne toucherai à un centime de l'argent de la drogue. Que savez-vous des affaires de Damon ? Keisha vit avec son grand-père. Elle dit que Damon coupe et emballe sa dope chez le vieux. Laissez-moi m'occuper de Damon. Et si je trouvais un refuge pour Keisha - et votre fils ? - J'ai déjà tenté. Le projet de rénovation urbain a fait fermer les deux derniers refuges du coin. Vous faites de votre mieux pour protéger les vôtres. Je comprends. Vous allez me laisser m'occuper de la BA du jour. Bonne nouvelle ! Une patrouille a cueilli Duo sur Kenmore. Comment ? Facile de repérer un hors la loi quand il circule devant vous. Ce trouduc a grillé un stop. Il a failli toucher un bus, puis il nous a donné un faux nom. Difficile d'oublier sa photo, même en noir et blanc. Vous avez essayé de tuer un de mes inspecteurs cette nuit. Certainement pas. Content que vous soyez là pour le confirmer. Ma mâchoire va mieux. Vous l'avez eu ? Signalement municipal. Le bleu l'arrête en premier. - Il a parlé ? - Non, Dutch et Billings commencent. Commencez avec l'accrochage dans la cité. S'il admet en vouloir à Ronnie, on a notre entrée en matière. - Allons-y. - Bien. Steve, attends. Je suis toujours sur le terrain, mais je sais pour ton petit procès. Je veux pas du boulot de merde que tu fais ici ces derniers temps alors qu'un des membres de ma brigade de choc a été visé. Ça n'arrivera pas là. Ce type a tiré sur un flic. Je lâcherai rien. On l'aura. Maceo Padmore... Inspecteurs Wagenbach et Billings. On va vous parler d'une tentative de meurtre cette nuit. Vous vous êtes accroché avec l'inspecteur Gardocki ? Oui, son poing dans ma mâchoire. - Vous avez donc voulu le tuer ? - J'ai essayé de tuer personne. Votre moto, sûrement. Un témoin l'a vue fuir le lieu de la fusillade cette nuit. Cette pédale de flic m'a tabassé. Vous devez l'arrêter. Parfait. 20 secondes, et on a déjà le mobile. C'est pas un mobile. Je suis chrétien. Je tends l'autre joue.</i> Même en tendant les deux, il raconterait des conneries. Une chance pour Gardocki que vous soyez capable de rater un type à 3 m.</i> C'était pas moi, donc on le saura jamais.</i> Admettons. Où étiez-vous hier, vers 23 h ? - Je dormais. - Quelqu'un vous a vu ? Pas que je sache, sauf si le type qui a volé ma bécane pour faire un tour a jeté un œil par ma fenêtre. Ça fait que commencer. J'ai un autre truc à voir. Je vous tiens au courant. Vos voisins savent où vous êtes chaque soir ?</i> Ils savent qu'il est pas sorti tuer un flic.</i> Ils ont entendu votre moto partir à 10 h 30</i> et revenir après 1 h. Sympa de la part du voleur de vous la ramener. J'aurais préféré qu'il fasse le plein. Votre seule chance d'améliorer votre sort est d'avouer maintenant. Je vous vois venir, vous essayez de me manipuler. D'après moi, vous allez tomber de très haut. - On va le laisser mariner. - Car on a les mains vides ? Et il le sait. Inutile de remonter si on a rien d'autre. - Du nouveau sur l'arme ? - Des agents ratissent son appart et le trajet pris. Si on trouve pas ce flingue, on aura plus qu'à le ramener chez lui. - Et la maison du cousin ? - On l'a déjà fouillée avec Shane. - Duo y était. - Retournez fouiller. - On attend quoi ? - Un mandat. Appelez. Je peux convaincre le cousin de nous laisser entrer sans mandat. On ira plus vite. - On envoie des agents. - Que Julien et moi. Trop de flics, ça ferait plus occupation que demande amicale. Très bien, allez-y. - Tu me laisses une minute ? - On se retrouve dehors. - Où est le flingue ? - Tu vas m'aider ? Où tu l'as caché ? Écoute, mec, je dois le trouver avant eux. Ou tu veux m'avoir avec. J'essaie de sauver tes fesses, abruti. Sans le flingue, ils ont que dalle. Mais je dois le trouver le premier. Ils vont chez ton cousin en ce moment même. S'il y est, ils le trouveront. - Tu piges ? - Je devrais te croire ? - Tu voulais que je bute ton pote. - On est ensemble dans cette galère. Maintenant, s'il te plaît, dis-moi où est le flingue. Le trou dans la cour, pour les égouts, il est caché là. Pourquoi la vidéo est coupée ? Vous voudriez pas que la défense sache comment j'ai appelé ce trouduc. Je fais la taupe pour vous, je gagne la confiance de Pezuela, et les Douanes surveillent le cartel aux premières loges. Votre réputation sulfureuse vous aide peut-être dans la rue, mais dans les hautes sphères, pas facile de vendre un emploi à temps plein. Voyons, vous avez traité avec Freeway Rick, Antwon Mitchell. Vous avez l'opportunité de remettre un gentil dans la rue, pour agir. Faites-le entrer. On dirait que vous n'êtes pas le seul que Pezuela tente de recruter. Pezuela a expliqué pourquoi il joue la carte des municipales si tôt ? Je n'ai pas pu lui demander. Suite à ma réticence, il a fait de sa proposition un ultimatum. Il veut une réponse ce soir. Pourquoi la main de fer abandonne-t-elle son gant de velours ? C'est confidentiel. Je suis en première ligne. Tout ce qui concerne Pezuela m'affecte aussi. Si ça peut vous consoler, vous serez deux. Vous devez accepter l'offre, son soutien pour les municipales. Je vous ai donné le carton pour m'éloigner de ce type. - Je m'en lave les mains. - Vous êtes sûr qu'elles sont propres ? Je pourrais étudier votre version du carton "sur votre seuil". J'ai tout risqué pour vous donner le carton, enfoiré. On est tous du même côté. Parlons plutôt de ce qu'on doit faire. Pezuela a peur. On doit le faire rester à L.A. Pour ça, il doit vous avoir dans sa poche. Et obtenir la licence de vente d'alcool. Vous devez y passer, tous les deux. Pezuela est évalué. Le cartel. Quelqu'un est ici. C'est pour ça qu'il est entouré, n'est-ce pas ? Il a peur. Il est surveillé. Il le sait. Il avance ses pions pour rassurer ses soutiens mexicains. Notre seul objectif - est de relier Pezuela au cartel. - Et quand ça va sortir et que mon nom sera associé à lui et au cartel ? "Un ex-policier infiltré fait tomber l'homme qui voulait l'acheter." Ça sent la victoire. Si mes opposants l'apprennent, ça sentira autre chose. Olivia sera votre contact désormais. Elle vous appellera. Soyez prudents, messieurs. Pas d'inquiétude. SI Pezuela veut votre peau, c'est moi qu'il engagera. L'ordre de garder Pezuela en jeu vient de la Défense. L'évaluateur du cartel est certainement un militaire mexicain. Washington veut qu'on découvre ses relations et ses trafics. Si vous voulez vraiment vous rendre indispensable, trouvez un moyen - d'approcher ce militaire. - Je vais faire mon possible. Vous vous êtes bien débrouillée. J'apprécie que vous couvriez mes arrières. J'ai fait la demande pour Keisha et Adam Leeks. - Ils iront en refuge. - Génial. Je vais la prévenir. Ton cousin est au poste, interrogé pour meurtre. - On doit chercher des preuves. - On a rien à voir avec ça. Vous pouvez nous laisser entrer, ou attendre que 20 flics retournent l'appart. À vous de voir. Fouille devant, moi, le fond. Shane et Julien rentrent bredouille. Un témoin de nuit et une demi-plaque, ça nous mène où ? T'irais au tribunal avec ça, s'il avait essayé - de te plomber le cul ? - Du neuf sur ses associés ? À part Bombay, qui est mort, personne. Peut-être qu'en changeant d'équipe... On fait notre possible. Avec comme résultat, ce connard sortant avec juste les crocs. Tu veux aider ? Va chercher des preuves. J'ai cherché le flingue partout. Ce mec est pas assez con pour le cacher où on le trouverait. Et on le mettra pas à l'ombre sans le flingue ou des aveux. Si vous avez usé vos cartouches, essayons un peu de sang frais. - Qui ? Toi ? - Moi et Julien. On a pas fini. Il sait pas qu'on a pas l'arme. - Mensonge risqué. - S'il capte le bobard, il va se fermer. T'auras aucun moyen de pression. On a commencé, on peut finir ? - Dernière chance. - Allons-y. Devinez quoi. On a trouvé l'arme qui vous a servi à tirer sur l'inspecteur Gardocki. Ouais ? Où ça ? Un innocent dirait plutôt : "Il n'y a pas de flingue à trouver." - Le coupable demande "Où ?" - Vous nous avez dit votre mobile. - <i>Pas d'alibi, donc l'opportunité.</i> - <i>L'arme, c'est le moyen.</i> Moyen, mobile et opportunité. La Sainte Trinité de l'incarcération.</i> Reste à savoir si ce sera tentative de meurtre au 1er ou au 2e degré. La différence entre 6 ans avec parole et 20 ans incompressibles. Y a pas de flingue à trouver. Mais si vous en avez trouvé un, montrez-le-moi,</i> je vous dirai pourquoi ce gun et les merdes que vous avez trouvées sont pas à moi. Ça avance ? Si Wagenbach et Billings continuent la branlette, ça va finir en bukkake. Laissez Vic et moi cuisiner ce mec. - On en est où avec lui ? - Ils ont dit qu'on avait l'arme. Ce qui est faux, - et il le sent. - Écoutez, il est temps d'arrêter les frais avant qu'on perde la partie, coach. Attends. J'ai une meilleure idée. Son truc, c'est de frapper les putes. Il a dû en fâcher plus d'une. Au lieu de lui montrer une arme qu'on a pas, si on lui montrait de faux témoins ? Citez-nous une personne qui dira où vous étiez à ce moment-là. Pourquoi pas l'inverse. Inspecteur Wagenbach. On a pas de prise sur cet enfoiré. Voilà ce qu'on va faire... Je vois pas ce qui se passe. Je veux que tu me souries comme si on tenait ce bâtard et que tu me remercies. Merci beaucoup. L'inspecteur Mackey a deux témoins qui prétendent que vous avez dit vouloir tuer le flic qui vous a frappé.</i> C'est des conneries. Qui a dit ça ? Farrah et Capuchina, des gagneuses qui vous servent de punching-ball. - Elles déposent en ce moment. - J'ai rien dit à ces salopes. Vous les faites moucharder à cause des raclées qu'elles méritaient. On vous tient pour agression en plus.</i> On a l'arme, deux témoins qui disent qu'il prévoyait le coup, un témoin qui a vu la moto sur les lieux. Je crois qu'on en a fini. Voilà l'hameçon. Mords. Il est devant toi, connard. Mords. Et si on a été forcé à faire une chose...</i> qu'on voulait pas vraiment faire ? C'est pas un crime, hein ? Pas forcément. Ça dépend. De quoi parle-t-on, là ?</i> Je reviens. - <i>La pute Amber qui s'est fait tuer...</i> - <i>Oui ?</i> Il allait me faire porter le chapeau. Il voulait plomber un flic. Qui le voulait mort ? J'aurai pas d'ennuis ? J'avais pas le choix. De qui s'agit-il ? Qui vous a forcé la main ? Le flic, là-bas. Qui ? Le mec du Sud. C'est lui qui m'a donné le .357, l'adresse, m'a dit qu'il finissait le taf à 23 h,</i> quelle caisse il conduirait, où me cacher pour pas être vu, deux tirs pour le faire tomber, deux à la tête pour être sûr. Je m'occupe du softball. Tu t'inscris ? Tu veux jouer champ centre ? Car Asher est bloqueur. - Kifkif. - C'est 75 dollars cette année au lieu des habituels 50. Shane Vendrell vous a engagé pour tuer Gardocki ? On m'a engagé pour dalle que. On m'a jeté dans un négrier avec un flingue pour rame. Y avait pas d'argent. Il était là tout à l'heure.</i> Je lui ai dit où était le flingue... Désolé. - Où est Vendrell ? - Qu'y a-t-il ? À terre ! - Ton numéro ? Je les fais coudre. - Choisis. Tu peux prendre celui que tu veux sauf le 23, le 17 et le 35. Choisis le putain de numéro et fous-le-toi au cul ! - Shane ? - Il vient de partir. Qui lui a mis un cactus dans le cul ? Et Jackson ? Écoute très attentivement. - Pourquoi ? - Écoute simplement. Vic a assassiné Terry Crowley. Shane était présent. Après, Vic et la brigade de choc ont volé à la mafia arménienne plus de 2 millions. D'où le tueur arménien chez toi qui vous traquait. Shane lui a tiré dessus et vous a sauvés. Et il y a deux nuits, Vic et Ronnie ont tenté de tuer Shane et les Arméniens qui représentaient une menace. Les Arméniens ont été tués, pas Shane. - Il a riposté en légitime défense. - Tu délires. - On te dit enfin la vérité. - Je n'écoute pas. Ferme-la et prête attention. Il y a plein d'agitation au bercail, en ce moment. Shane et moi, on quitte la ville. Tu vas transmettre deux messages à Vic et Ronnie. Premièrement, ils ont commencé quand ils ont voulu tuer Shane. Deuxièmement, ils feront tout leur possible pour éviter qu'on nous retrouve. Si on nous chope, Shane va attester tellement de merdes de la brigade que les deux seront enfermés pendant 10 vies. Tu comprends ce que je te dis ? Tu attendras près de ton téléphone tous les jours à 13 heures et à 22 heures. J'appellerai pour être au courant. Vic doit te donner des informations sur ce que les flics savent sur nous et où ils croient qu'on va. Tu lui répètes tout ça. Tout ce que je t'ai dit. Il a dû vous dire pourquoi il voulait que vous tuiez Gardocki. Le mec pensait qu'aux quand, où et comment. Il a jamais évoqué le pourquoi. La maison de Shane est vide. Ils ont vite fait leurs valises. Toute la famille a bougé. - Pourquoi ? - Mara est complice, c'est clair. Non, pourquoi a-t-il voulu vous tuer ? - Aucune idée. - Demandez à Shane. Je le ferai quand je l'attraperai. Et vous deux, vous restez ici. J'ai des questions. J'attends des réponses ! J'aime tout le monde, même les putes.</i> - <i>Je suis pas violent.</i> - <i>Et sa poupée ?</i> Elle n'a rien ? Sa main droite est HS 6 mois. Désolé qu'elle ait été touchée. Mais le flic m'a pas laissé le choix. Il me menaçait d'un meurtre bidon pour que je canarde son pote. Vous voulez ramener l'ordre dans la rue. Commencez déjà par regarder ce qui se passe sous votre toit.</i> - Putain. - Exactement. Putain. - Aide-nous. - Moi ? Fais-le pour ce que tu veux. Pour les gosses, pour Ronnie, le temps passé ensemble... Mais aide-nous, je t'en prie. Si vous me dites la vérité et que je vous crois, je vous aiderai. Vous avez vraiment fait tout ça ? J'ai fait plein de choses que... j'aurais pas dû, pour des raisons sensées à l'époque, mais difficiles à défendre aujourd'hui. Que veux-tu que je te dise ? Que j'ai changé ? Je veux pas aller en prison. Tu veux ça ? Est-ce que l'un de vous ressent... une quelconque honte ? J'y pense pas. Voilà qui est honnête. La chose triste, c'est que je savais. Peut-être pas les détails, mais je savais, et je t'ai laissé nous infecter, moi et nos enfants ! Je vais t'aider une dernière fois. Puis, les gosses et moi, on sort de ta vie. Voilà mon prix. Car tu dois en payer un prix ! Le premier appel de Mara est à 1 h de l'après-midi. Tu me diras ce que je lui dis. On y va discretos. À mon signal. - Tu veux quoi ? - Déposer un truc pour Damon. Keisha ? Père Morton m'a envoyé. On va vous mettre à l'abri avec votre enfant. - Pour de vrai ? - Promis. Qui est à l'intérieur ? Mon grand-père et mon fils regardent la télé. Damon est dans la chambre du fond avec 3 potes. Brave fille. Éloigne-la d'ici. Tout ira bien. C'est pas grave. Là où tu vas, t'auras seulement besoin de lèvres. Les frais de scolarité de mes gosses. Pezuela m'a donné 5000 $ en plus pour la rapidité. Le Mackey que j'ai lu dans votre dossier les aurait empochés. Je suis pas le salaud que mes chefs prétendaient pendant que j'arrêtais plus de caïds que n'importe qui dans cette ville. Et je veux le poste. Vous avez convaincu Chaffee à moitié. Coffrez Pezuela, et je pense qu'on arrivera au bout... avec mon soutien. Merci de bien agir envers moi. Je voudrais pas me mettre Jésus à dos. Si Shane voulait riposter contre nous deux, pourquoi s'en prendre qu'à moi ? Et confier ça à un mec comme Duo ? Il avait besoin de se donner un alibi. Ou de quelqu'un pour te tuer car il m'attendait pour me tuer. Quand j'ai reçu ton appel, je suis même pas entré. Même en les aidant, combien de temps peuvent-ils se cacher ? Un mois ? S'ils ont de la chance, un an ? - Duo n'a pas tenu une journée. - On doit les trouver - en premier. - Comment ? Ils quittent l'État. Claudette sait qu'on va le traquer. Elle va nous enchaîner ici. J'ai vu tous ces types en cage. Considérez ça comme mon cadeau d'adieu, rien que pour vous. Pourquoi Shane a voulu tuer Ronnie ? Quel est le problème entre vous ? Barka. Je démissionne. Envoyez la paperasse à mon domicile. Je remets mon .45 en partant. - Vous vouliez vous donner à fond. - Je veux toujours. Mais vous me clouerez au bureau. C'est donc l'heure de vous dire : "Léchez-moi le cul." N'obstruez pas cette enquête. Vu que je ne suis plus flic, ça n'est pas de votre ressort, ce que je fais, capitaine. Si vous jouez au flic solitaire, si vous agissez en marge comme avec Lemansky, j'enfermerai votre cul de corrompu avant que vous puissiez dire : "Comment j'ai pu perdre ce boulot ?"