Claudette sait qu'on va le traquer. On vient de mener Vic droit à l'arrestation. Code rouge. Y a un paquet. - <i>Tu sais quoi faire.</i> - Pour toi. Ronnie joue les coursiers pour lui. Et si Vic a deviné que je travaille avec vous ? - Enlève-moi cet argent. - Garde-le. Mon épaule ! C'est comme un couteau dans ma poitrine. Rentrons chez nous. Shane est fauché et sa femme enceinte blessée a flingué son issue. Ma femme n'ira pas en prison. Il nous faut cet accord avec les Douanes fissa. Faut faire tomber le cartel. Il faut que Beltran se fie à vous pour que vous ayez accès à leurs opérations. Je vous ai arrangé un RDV avec le conseil des Noirs. - Je vais pas à ces RDV. - J'irai négocier pour vous. C'est pas une proposition. C'est comme ça, point. Le prix d'entrée est 200 000 $. J'ai rien pu obtenir pour Ronnie si vite. 1/2 accord, non. Quand vous offrirez la même chose à Ronnie, appelez-moi. Vous allez arrêter Vic ? Finissons-en ! - Mara a dit quoi ? - <i>Elle et Shane</i> - viennent chercher l'argent. - <i>Je te rejoins pour l'argent.</i> Les flics te surveillent, Corrine. Si on a pas Vic sur bande, on a rien. - <i>Comment j'explique cette somme ?</i> - <i>Corrine Mackey, je vous arrête.</i> Joue le jeu, Vic surveille. Si j'ai mon accord et que vous laissez couler sur la complicité de mon ex, je vous donnerai Beltran - et tout le cartel. - Je peux encore rien pour Ronnie. Ronnie peut attendre. Ma brigade de choc commettait des actes criminels régulièrement.</i> Quel est votre accord ? Immunité totale contre tout ce qu'il avoue. J'ai tué par balle l'inspecteur Terry Crowley. - Il a donné Ronnie et on aura Shane. - Mais Vic ! Vous êtes viré, sale moralisateur ! C'est pas vous, ça. Si vous nous donnez moins que notre plus grosse saisie à ce jour, ça violera votre accord. Je vous donnerai Beltran et son organisation. Vous avez assez impliqué Gardocki pour qu'il prenne perpète. J'ai besoin de lui pour arrêter Beltran. Je le ferai marcher le temps d'aboutir. - Avec Shane, raconte. - Raté. Les flics surveillaient Corrine. Sa ligne doit être sur écoute. Ils l'ont arrêtée ? Sortie sous caution depuis une heure. Je suis retourné voir Olivia, - pour marchander. - Et ? Elle a accepté de nous mettre ça par écrit, y compris pour Corrine. En vigueur sitôt qu'on aura serré Beltran. Immunité totale pour nous ? Super nouvelle ! Allons appâter Beltran. Ma présence est indispensable ? Ils veulent rencontrer leur nouvel associé lors de la 1re transaction. - Ils paient un sacré pacson. - On est pas à Mexico. Faut gagner leur confiance. Je confie déjà ma came à des Noirs. Question de respect. Ce sera rapide et indolore. Vaudrait mieux, sinon je vous promets l'inverse. Quand ? Demain midi. - En plein jour ? - Je vous l'ai dit, Air Force One atterrit à LAX dans l'après-midi. 80 % des flics de L.A. seront déployés dans le West Side. Aucun risque. Vic a passé un marché avec les fédéraux. Immunité totale pour toi. - J'en ai pas besoin. - Mais Vic l'ignore. Il a lui aussi obtenu l'immunité totale. Quoi ? On ne peut l'inculper de rien. Il a avoué de ces trucs indicibles ! T'as même pas envie de savoir. Et on ne peut pas l'inculper ? Il a marchandé une saisie contre cet accord. Ils ne se doutaient pas dans quoi ils se fourraient. Il est libre... pour tout. On arrêtera Ronnie au bercail demain, après la saisie de Vic. Vic a la vie devant lui pour comprendre ce que j'ai fait. Qu'est-ce qui va m'arriver quand le moment sera venu ? - On a une idée. - Vous avez une idée ? Moi, j'ai des enfants ! Qu'est-ce que je vais faire ? Ça y est, bonhomme, on est chez nous. Et voilà. Je vais jouer avec le gros camion-poubelle. - C'est un camion-poubelle ? - Il est dans ta chambre. Vas-y. - Vas-y. - Va. Maman ? Quoi ? - Quoi, bébé ? - Qu'est-ce qui va lui arriver... quand on nous trouvera ? Rien. Rien, parce que ça n'arrivera pas. Approche. Voilà. On va se poser là. Je vais... prendre soin de toi, et demain matin, avec l'arrivée du Président, les flics seront dans le West Side, et on prendra la route une bonne fois pour toutes. Je suis pas en état de voyager. Bien sûr que si. Ma mère refusera de prendre Jackson. Non pas que je veuille que cette salope l'élève. Tu n'as aucune famille. Ils vont le mettre en famille d'accueil. Ne me mens pas, Shane. Ils le mettront en famille d'accueil. Quoi, bébé ? Qu'est-ce qui va pas ? Tiens. Maman ! J'arrive, mon chéri ! Qu'est-ce qu'il pensera de nous, plus tard ? Quand ils lui diront qui sont ses vrais parents. Qu'est-ce qu'il va penser ? Je ne permettrai pas que ça arrive. Sors-toi ces idées de la tête. Et notre fille ? Elle naîtra en prison et ils me l'enlèveront. Ils me l'arracheront, hein ? Elle sera toujours à nous. Trouvons-lui un nom. Avant qu'un autre le fasse. Trouvons-lui un nom. Comment tu veux l'appeler ? Frances. Frances ? Et son 2e prénom ? Frances Abigail. Quand elle fera un truc mignon, on l'appellera Franny Abby. {\c&HFFFFFF&}<b>FAMILY MEETING</b> - Bonjour, capitaine. - Bonjour. {\pos(192,205)}- On a à faire. - Oh, oui. {\pos(192,220)}Vous avez des papiers à signer. {\pos(192,225)}Que faites-vous ici ? {\pos(192,225)}Je suis pas à ma place ? Le toubib vous a dit : "Pas de stress, restez chez vous." - Je vous ai viré, non ? - Ça n'a pas marché. L'immunité pour Mackey. Il faut que je fasse... - quelque chose. - Trop tard. Vous devez {\pos(192,225)}vous soigner. {\pos(192,225)}J'ai un nouveau traitement. Il a l'air efficace et j'ai à faire. {\pos(192,225)}- Je suis de service, faites vite. - Il faut mettre {\pos(192,225)}Corrine Mackey et ses enfants dans le programme des témoins. {\pos(192,200)}Pourquoi je ferais ça ? {\pos(192,200)}Elle nous a aidés à monter un dossier contre Vic. {\pos(192,200)}Faites-le vous-mêmes, à vos frais. - Vic les retrouverait, ici. - On a aucun contrôle sur lui {\pos(192,205)}puisque vous lui avez donné l'immunité pour tous ses forfaits. Alors, pourquoi je lui rendrais {\pos(192,210)}- ce dernier service ? - C'est à moi que vous le rendriez. {\pos(192,205)}Corrine a besoin de protection au cas où il découvrirait tout. C'est votre monstre, désormais, et voilà l'occase rêvée de le faire souffrir. - Bonjour, les enfants. - Bonjour, papa. Désolé, pour l'arrestation. {\pos(192,205)}Je suis sortie. {\pos(192,205)}Ils t'ont bien traitée ? {\pos(192,205)}Je veux oublier tout ça. {\pos(192,205)}Alors, bonne nouvelle. Je m'en suis occupé. C'est fini. Comment ? J'ai donné aux fédés ce qu'ils voulaient. {\pos(192,210)}Ils t'ont donné l'immunité en échange. Et toi, tu crains rien ? {\pos(192,205)}Tout ira bien pour moi. {\pos(192,205)}Je suis juste passé vous voir, et je voulais embrasser les plus beaux enfants du monde. Salut, bonhomme. Salut, ma belle. {\pos(192,205)}Je te dépose au foot, en chemin ? - Je... - On a notre routine. Ne la perturbe pas. Je faisais que proposer. - Je vous aime. - Nous aussi. Marque un but pour moi. À plus tard. Au revoir, papa. {\pos(192,205)}T'as dit que j'irais pas au foot. - Je confirme. - Qu'est-ce qui se passe ? Parlons calmement, que j'aie pas à dégainer. - Ça me va. - J'hésiterais pas, tu le sais ? On dit de ces trucs à ton sujet. J'ai fait de ces trucs, Steve. Passe un message à Claudette pour moi. Mara a tiré sur cette femme en légitime défense. - Elle est morte. - Ils me tabassaient. Mara m'a défendu. Ils disent que t'as voulu les rouler. - J'essaie d'être honnête envers toi. - Je me fous de ce qu'ils ont dit. Mara n'est pas une criminelle. Si tu commettais un crime, oublie la légitime défense. Je te demande pas ton avis légal, Steve. Transmets le message. Mara a agi en légitime défense et elle a jamais voulu être mêlée à tout ça. Elle l'a fait parce qu'elle avait peur de moi. Elle craignait pour sa vie, elle a fait que m'obéir. C'est un avocat. Dis à Claudette que si elle veut que je me rende, je témoignerai sur ce qu'elle voudra pour envoyer Vic et Ronnie en prison. Elle n'a qu'à appeler ce mec et garantir que Mara échappera à la prison. Je l'appellerai dans 4 heures. Dès qu'il me dira que Mara est blanchie pour tout, j'irai au bercail moi-même. - Comment était-il ? - Étonnament calme. Mais inquiet. Il veut juste protéger Mara. Merci d'être venu si vite. Bien sûr. Ça va ? Shane ignore l'immunité de Vic. Il n'a rien d'utile pour nous. Rien pour que sa femme échappe à l'inculpation de meurtre. Alors, comment le persuader de se rendre quand même ? Le Chicano est en retard ? - <i>Tout est là ?</i> - <i>Laisse-moi m'occuper</i> de mon biz. Tous ces gros bras ? Les Mexicains vont penser que vous vous méfiez. Avec tout ce fric ? Ils pigeront la prudence. Restons amicaux. Piles à l'heure. Cible sur les lieux. Et Beltran ? Le jefe est un homme occupé. Pour lui, c'est une simple transaction. Le <i>"jefe"</i> a eu 200 K en signe de bonne foi. On attend de lui qu'il respecte ses nouveaux associés. Vous avez donné que 100 000. À votre place, je reverrais mes attentes à la baisse. T'es même pas réglo sur notre 1er versement. - Mes attentes sont au plus bas. - C'est un RDV d'associés, pas un petit deal de rue. Avec 100 K, vous avez droit à ça. Si on aime ce que vous en faites, y en aura plus. T'as promis une livraison, pas un échantillon ! J'ai négocié les termes de ce deal ! À votre boss de les honorer ! Qu'ils fassent d'abord leurs preuves ! - Conneries d'espingouin ! - Répète ! Dégagez d'ici. Tirez-vous ! Ne partons pas les mains vides. Intervention. Allez, dégagez. Agents fédéraux ! C'est quoi, ce bordel ? - Papa ? - Que veux-tu, ma puce ? Faut que j'aille aux W.-C. Je peux pas me lever. À ce point-là ? - Il me faut un cachet. - T'as pris le dernier. Mais je sais où en trouver. Je le sors du bain et je t'en ramène. Attends, non. Faut que j'aille aux W.-C. Je t'aide à te lever. Je vais passer ma main en dessous. Je peux plus me retenir. Le bébé... Viens. - Ça coule déjà. - C'est rien. Je me suis pissé dessus, Shane. C'est pas rien. On y est presque. Laisse-moi baisser ton pantalon. Attends. On s'assoit. Je te tiens. C'est de ma faute, Mara. Tout. Tu étais... si innocente. Tu étais si innocente. Et si merveilleuse. J'ai tout gâché. Je t'ai crue à mon service. Et tout ce temps... j'aurais dû être plus comme toi. Je te demande pardon. Bébé... on n'a jamais voulu être qu'avec toi. On avait besoin de rien d'autre. Je m'en occupe. Voilà, approche. Allez, on avance. Enlevez-moi ça. Vous avez tout fait foirer ! On voulait Beltran, pas son chauffeur ! Tout ce que je veux, c'est en avoir fini avec vous. Vous avez votre immunité. Qu'est-ce que ça peut vous faire ? Vous faites foirer l'arrestation du siècle car vous m'en voulez ? C'est pas à vous que j'en veux, mais à moi. Je pourrais toujours m'arranger pour mettre ça sur le dos des Noirs. - Beltran restera à ma portée. - Vous vous retirez ! Vous êtes soit un escroc, soit inefficace. En tout cas, votre implication avec Beltran est terminée ! - Nos accords tiennent toujours ? - Parfaitement. C'est scellé. On va retrouver Beltran et la poudre. - C'est elle qui a tout fait foirer. - J'ai passé un marché : ramener Beltran et la drogue contre l'immunité. Je respecterai ma part du marché. Je fais aussi parti de ce marché. On a commencé ça ensemble. Finissons ensemble. Inspecteurs, ce jeune a une déposition à faire concernant sa mère. Ma mère a disparu. Depuis quand ? Cette nuit. Vous devez m'aider à la retrouver. Il l'a tuée. - Rita est morte. - On l'ignore. J'avais suivi mon intuition. J'ai dû me rapprocher de sa mère et ce petit con l'a tuée ! - Expliquez-moi. - C'est ma faute ! Lloyd est le tireur de cette effraction. Tina et vous étiez sur le terrain. Plus ça allait, plus son histoire d'intrusion sonnait faux. Pour moi, Lloyd avait attiré sciemment le jeune chez lui. Steve a vu avec le profiler du FBI que Lloyd était pas normal. J'ai pensé que Dutch avait peut-être vu juste. Lloyd est un tueur en série en herbe. Sa mère est sa 2e victime. C'est un môme. Il m'a l'air de se faire un sang d'encre pour sa mère. C'est ce qu'il a retenu de son premier meurtre : avoir l'air affecté ! Il progresse. Vous le croyez capable de tuer sa propre mère ? J'en suis sûr. Il faut retrouver maman. Vous savez que c'est ce que je veux. J'aime beaucoup votre mère. Le meilleur moyen de nous aider : nous dire tout ce qui vous revient, retracer ce qu'elle a fait. - <i>Dernière fois que vous l'avez vue ?</i> - <i>Cette nuit. Tard.</i> Quelle heure ? Il devait être 3 heures. Elle pleurait dans le salon. Ça m'a réveillé. Elle disait que c'était à cause d'une dispute que vous aviez eue. Elle a dit qu'elle sortait et que je devais retourner me coucher. Ensuite, elle a pris sa voiture et n'est jamais revenue. Une idée... d'où elle aurait pu aller si tard ? Chez vous. Elle a dit qu'elle allait vous voir. Je l'ai vue hier, mais pas en pleine nuit. - Laissez-nous. - Je suis allé voir comment elle allait. Elle a appelé plusieurs fois hier. Je m'inquiétais. Demandez à Danny. Dutch, vous devez tout me dire ! Après l'échec de l'enquête sur Lloyd, je suis resté en contact avec Rita. Je voulais garder un œil sur Lloyd et l'empêcher de recommencer. Vous n'avez rien fait de stupide ? Elle m'a embrassé une fois, mais j'ai mis le holà. L'important, c'est que quand Lloyd l'a su, ça l'a énervé. Rita avait peur. Elle m'a dit qu'elle ignorait tout de ces appels. Lloyd a passé ces appels pour me faire venir. - Il l'a tuée et... - Il a fait de vous un suspect. Tu m'as pas félicitée. Félicitations. Tu sais au moins pour quoi ? Ça fait un an que je suis sortie de l'école. Félicitations. Exactement. Je suis donc plus une bleue. Si tu le dis. J'aurai peut-être un gâteau. Parfois, les autres agents t'offrent un gâteau pour tes 1 an. C'est pas grave. Si vous voulez davantage de dealers... ou de prostituées dans la rue, Robert Huggins ne sera pas votre maire, car je ne peux rien faire pour vous. Mais si voulez des parcs propres et verts, des écoles avec plus de bouquins et moins de vauriens, si vous avez besoin de liberté, vous savez qui voter. Applaudissez l'homme de Dieu. Qu'ai-je dit qui se passerait si on devait encore répondre à une autre plainte pour tapage ? Mettez-la en sourdine ! La démocratie, ça fait du bruit. Coupez ça ! Coupez-moi ça tout de suite ! - Laissez-moi parler. - Silence ! Je ne veux pas changer les vieilles habitudes. Changer ? C'est rien. Je parle d'éradiquer les vieilles habitudes. Un séisme politique ou le vieux paradigme est éradiqué et où nous... Nous construisons du neuf sur de nouvelles bases. Vous prêchez un convaincu. Maintenant, vous allez arrêter ça et dégager la rue. Voici la bible, monsieur l'agent. Elle est là, noir sur blanc. Elle est là. Ouvrez les yeux. Je vous arrête pour refus de dissoudre cette assemblée. Tournez-vous, mains dans le dos. Je rajoute un refus d'obtempérer ? - <i>William Altamore.</i> - Ici Shane Vendrell. - Ils ont appelé ? - <i>Oui, j'ai parlé au capitaine Wyms.</i> Alors, pour Mara ? Vous vous rendez aujourd'hui et elle verra à réduire ses charges.</i> Réduire les charges ? En homicide ? J'ai dit aucune putain de charge. J'ai essayé. Elle a catégoriquement refusé.</i> Il n'y a aucun marché pour le moment. Je ne sais pas quoi vous dire...</i> Oui, d'accord. Merci. Tu profites bien de ta liberté ? - Pleinement et sereinement. - <i>Pas pour longtemps.</i> Tu vas courir à notre rescousse. Laisse-moi regarder mon planning. Désolé, je suis pris jusqu'au week-end prochain.</i> J'ai l'air de rigoler, connard ? Je suis dans le pétrin, donc on y est tous les deux. Terminé. C'en est fini, de tout ça, ma poule. Calamity Jane et toi, vous êtes tous seuls. - Conneries. - <i>Si c'était le cas,</i> j'essaierais encore de te sauver d'un piège à la Vendrell.</i> Tu vas te démerder tout seul à présent. Tu m'écoutes pas. Tu vas faire quelque chose pour moi. Et toi, tu m'écoutes pas. Avec Ronnie, on est avec les Douanes. J'ai passé l'accord hier soir. Immunité totale pour tout ce qu'on a fait.</i> J'ai même utilisé ton petit répertoire de nos exactions comme guide. T'avais oublié quelques trucs. - Foutaises. - <i>J'ai peur que non.</i> Ton problème est que t'as toujours voulu être aussi malin que moi.</i> Résultat : je m'en tire blanc comme neige</i> et t'es le pauvre abruti qui déménage à Antwon-Mitchellville. T'as toujours cru que t'étais un père de famille 2 fois meilleur que moi. Pas vrai ?</i> Le super papa, le mari aimant et incompris, c'est ça ?</i> Si ta famille t'aime tant, pourquoi elle t'a balancé ? Corrine collabore avec les flics, mon pote.</i> Elle a répondu à un de nos appels et a passé le téléphone à Claudette</i> pour qu'on se rende, avec toi en prime. Tu savais ça ?</i> La mère de tes enfants te manipule. Elle te préfère en prison plutôt que tu embrasses à nouveau tes mômes.</i> Quoi qu'il arrive à Mara et moi, au moins,</i> on sera ensemble. Il te reste qui, Vic ? Dis-moi qui il te reste. Quand toi et l'autre pétasse purgerez votre condamnation à vie séparés, j'irai voir Jackson et l'autre môme le jour de leur anniversaire. Je leur en raconterai de bonnes sur papa et maman,</i> tout en les décoiffant, en allant prendre une glace. Tu poseras jamais les yeux sur mes gosses ! Jamais ! Tu piges ? Je t'enverrai une carte postale de Space Mountain. - Vous vous présentez demain. - Où sont mes mômes ? Vous les avez déplacés sans m'avertir. Suite à l'échec de l'arrestation de Beltran, on a voulu les protéger. Bien. Je les vois quand ? Corrine a également demandé à être protégée contre vous. Corrine collaborait avec les flics ? Apparemment, son jugement est meilleur que le mien. Je dois encore faire tomber Beltran. Ce n'est plus votre mission. Si je vous le livre avec la drogue, laissez-moi au moins parler à Corrine que je puisse voir mes gosses ! J'ai pas pu dire au revoir à mes enfants. Vous leur avez dit au revoir dès l'instant où vous avez tué un flic. Soyez là demain à 9 heures pétantes. On finira par retrouver votre mère. C'est pour ça que je suis venu. Non, Lloyd. Tu es venu pour m'impliquer dans sa disparition - car je sais ce que tu es. - Elle a disparu - et vous m'embêtez ? - Quand tu as vu que je plaisais à ta mère, tu as eu peur. Ça t'a énervé, car tu savais que je serais plus présent et que je t'aurais exposé. Vous vouliez me faire du mal. Ma mère vous en a empêché. S'il lui arrive une chose, vous en serez tenu responsable. Inspecteur, je dois vous parler. Vous ne parlez plus à ce garçon. Pourquoi ? Des agents ont trouvé ça dans une poubelle près de chez vous. - Des vêtements de femme brûlés. - On a mis le feu à ma poubelle cette nuit. Les voisins vous ont vu tourner. Je suis sorti l'éteindre. Lloyd a tué sa mère et a mis ses vêtements dans ma poubelle. - Vous ne croyez pas... - Bien sûr que non. Mais je dois protéger l'intégrité de cette enquête. Vous ne retournez pas le voir. C'est moi qui peux le faire parler. Steve reprend l'affaire. Désolée. Il faut établir un nouveau paradigme. Votez pour moi et je le ferai. Vous qui n'êtes pas des criminels et qui pouvez voter. M. Huggins, vous êtes libre. Votre ami a payé la caution. Bien. Allez. Venez. Représente, frère. Besoin de liberté, vous savez qui voter. Robert Huggins, retenez ça. Robert Huggins. M. Huggins, s'il vous plaît. J'ai besoin d'une signature. Je demande officiellement la protection de la police accordée aux autres candidats, comme David Aceveda - et les clowns de moindre importance. - Pourquoi ? J'ai reçu des menaces. - De quelle sorte ? - Toutes sortes. Par exemple, ça parlait de me "couper", et pas que l'appétit. Ce ne sont pas mes mots, mais les leurs. - Vous savez qui ? - Ceux qui ont peur du nouveau paradigme. Je suis une menace pour la symbiose criminels/police qui dirige le complexe carcéro-industriel. Vraiment ? Vraiment, jeune fille. Un inspecteur pourrait faire un rapport. - Je peux pas faire plus. - Pas grave. Vous savez quoi ? J'ai un cadeau pour vous. Je compte sur votre vote. Bien sûr. Pardon, je cherche l'inspecteur Holland Wagenbach. Vous l'avez trouvé. Ellen Carmichael, l'avocate de Steve Billings. La... gouinasse ? Pardon ? Non, rien. Steve vous décrivait autrement. Je suis sur une affaire. Que puis-je pour vous ? Il m'a donné votre témoignage sur sa blessure. - Franchement, ça n'aide pas. - Vous réalisez maintenant que c'est la déculottée assurée ? Steve a dit que vous étiez malin. La flatterie ne me fera pas changer d'avis. Et même si c'est vrai, vous savez qu'il ne l'a pas dit. - On peut aborder les détails ? - C'est pas le moment. Je n'ai besoin que de quelques minutes. Si vous patientez, je peux essayer de vous caser. C'est l'argent de Steve, non ? Excusez-moi. Vous avez des roses ? Une rouge, si vous avez. C'est tout ce qu'on a. Et des feutres. T'as l'âge pour travailler ici ? - J'ai 16 ans. - Ah ouais ? T'en fais 14. J'ai la cervelle d'une fille de 20 ans, vieux pervers. Tu révises quoi ? Chimie appliquée. Bien. Tu veux entrer à la fac. C'est bien. Laisse pas un mauvais garçon te mettre le grappin dessus. 17,29 $. C'est trop. Si t'arrives à décrocher de ton bouquin, paie-toi du bon temps. Rentrez chez vous, madame. Vas-y. Lâche-la. - Où est Beltran ? - Qui ? Les Byz Lats bossaient pour Pezuela. Qu'il repose en paix. Ose dire que t'as pas présenté tes respects au grand patron. OK. J'ose. Il a pas livré son chargement de drogue aux Noirs. Ça veut dire que toi et tes hommes allez le faire pour lui. Où est-il ? - Vous allez le tuer ! - J'espère qu'il est vacciné. Arrêtez, vous allez le tuer ! C'est une possibilité. Où est Beltran ? Santi a vu une huile mexicaine cette semaine. J'attendais dans la voiture. Où ça ? L'ancien entrepôt de Kaplan, près de Figueroa. Si tu veux qu'il vive, tu devrais lui sucer la face. Prends-le. Envoie deux gars ici. Qu'ils arrêtent ce connard pour deal de beuh. Et qu'il touche pas au téléphone. J'ai l'adresse de Beltran et de la drogue. Vous me supporteriez assez longtemps pour faire tomber - <i>le cartel ?</i> - Je suis pas assez bête pour chasser une nouvelle chimère, quel que soit votre plan. Je veux vous livrer ce type. C'est mon truc. Vous voulez en être, tant mieux. Sinon, j'ai 3 autres agences fédérales dans mon répertoire. Allez-y... Ses sbires déposent à charge, en ce moment même. Soyez à l'heure demain matin. En tant que maire, je rendrai ce quartier plus sûr en mettant plus de policiers dans nos rues. Merci. Robert Huggins, homme de Dieu, et candidat à la mairie pour le Parti du Nouveau Paradigme. Besoin de liberté, vous savez qui voter. - Il nous faut un nouveau paradigme. - Monsieur. Vous... - Une question ? - Avec plus de policiers dans les rues, ne risque-t-on pas d'empirer la situation ? Non. L'action négative d'une force de police armée, utilisant intimidation, force brutale et hélicoptères ne fait qu'encourager les criminels à faire ce qu'ils font. Je ne peux qu'être en désaccord. Mais j'ajouterai ceci : les forces de l'ordre ne peuvent faire leur travail qu'en partenariat... avec chacun d'entre vous. Nous devons travailler ensemble. Robert Huggins, Parti du Nouveau Paradigme. Besoin de liberté, vous savez qui voter. Il parle de partenariat, mais quand j'ai voulu participer à ce meeting, - j'ai été rejeté. - Ça ne vous empêche pas de mettre votre grain de sel. Ce gamin est un mur. À chaque coup, il renvoie la balle sur Dutch. Qu'il semble bien connaitre, par ailleurs. Une chance que la mère soit en vie ? Elle pourrait aussi bien être en week-end thalasso. Rita est morte. Et j'en suis la cause. Laissez-moi essayer encore. Avec ses accusations et les preuves médicolégales ? Le pire avocat obtiendrait le vice de forme, vous le savez. Alors comment on le coince ? À combien de gens je dois parler, avant que vous trouviez ma mère ? Capitaine Wyms. Je commande ces hommes, y compris l'inspecteur Wagenbach, que vous rendez responsable de la disparition de votre mère. Je voulais vous remercier d'être venu. Wagenbach a des antécédents d'implication personnelle. Je prends donc ce que vous dites très au sérieux. Vous savez ce qu'il lui a fait ? Des habits appartenant à votre mère ont été trouvés dans une poubelle, devant sa maison. Ça correspond à ce qu'elle portait la dernière fois que vous l'avez vue. Il l'a tuée ? Il n'y a pas de meurtre sans corps. Je veux en savoir plus sur la relation entre votre mère et Wagenbach. Bonne question. Tout d'abord, nous devons envoyer les membres des gangs à l'école, pour qu'ils soient éduqués. Et nous devons leur offrir des opportunités d'insertion : - métiers, formations, tutorat... - Essayons un truc. On peut le faire chez soi. Vous avez 25 cents dans vos poches ? Voilà ce qu'entend M. Assez-Bêta. Ne riez pas. Ce n'est pas drôle. Voilà ce qu'entend M. Assez-Bêta. Le bruit de l'argent. Ça vous rend sourd. - Amen. - C'est... Aceveda. - Et je vous demande de partir. - Je n'entends pas. Le complexe carcéro-industriel a besoin des gangs et des dealers, pour ne pas s'effondrer. - Vous le savez. - Officiers, pouvez-vous... le faire sortir ? J'y vais, c'est bon. Mais ce que ce M. le boss basané et sa clique ne disent pas, c'est qu'ils envoient nos frères dans des prisons hors de l'État, pour faire de l'argent. - C'est comme de l'esclavage. - Du calme, monsieur. Ça y ressemble pas pour vous ? Pour moi, c'en est. Besoin de liberté, vous savez qui voter. Fermez-la. Chanteurs ! Allez, chantez ma chanson. Steve croit que vous l'aidez en écrivant cette déposition. Il a demandé une faveur, je lui offre la vérité. Tel que c'est, il est clair que vous pensez qu'il a simulé. - Où je dis ça ? - Il suffit de lire entre les lignes. Je suis sur le point de faire débouter la ville. Mais si je donne ça à l'adversaire, ce que je suis obligée de faire, ils vont nous traîner au tribunal. - C'est mon problème ? - Non. Mais ce sera moche et coûteux. Steve pourrait perdre son travail, sa retraite et toutes ses économies. C'est vraiment ce que vous voulez ? Steve est pas un mauvais bougre. Mais il extorquera pas la ville, pour une bosse sur la caboche. Je peux le faire abandonner. Mais si le procureur lit cette merde à double sens, il va fondre sur mon client à vitesse grand V. Par votre faute. C'était un brouillon. Quel est le minimum à dire pour qu'il conserve son salaire ? - Salut, Kim. - Salut. "... la nuit, à travers la forêt sur son cheval, "galopant à toute allure pour sauver la princesse. "Au loin, "il vit la tour sombre qui s'élevait à travers la brume." Maman, ça va ? Je vais bien, bébé. Écoute. "La nuit s'approchant, "il vit que la tour était encore plus grande que ce qu'il imaginait. "Elle était dressée tel un poing noir "transperçant les nuages et disparaissant dans le ciel. "Il entendait "les bruits légers des pleurs de la princesse. Pourquoi elle pleurait ? Elle avait peur. De quoi ? Peur d'être enfermée à tout jamais. Tu crois que je vais me marier avec une princesse ? Il faut que tu écoutes, chéri. Réunion de famille ! Capitaine, une voisine de Shane - dit l'avoir vu. - Où ? Il entrait chez lui. Elle affirme qu'il s'y trouve. Pourquoi vous m'appelez ? - Olivia n'est plus votre 1er allié ? - <i>Elle m'a encore pigeonné.</i> - 2e fois aujourd'hui. - <i>Les Douanes ont vite compris</i> qu'ils avaient un reptile dans leurs rangs. C'était quoi, ce petit discours larmoyant sur le respect de nos objectifs ? On veut tous deux mettre Beltran et les siens hors jeu.</i> J'ai le lieu, et l'heure, c'est maintenant. - Alors allez-y. - <i>Vous voulez pas être là</i> pour la conférence de presse, parler à vos électeurs ? Que dois-je faire ? Court-circuitez Olivia, dites à Chaffee</i> d'agir sur mes infos ou le laxisme des fédéraux sera le sujet de votre prochaine conférence de presse. - C'est par où ? - Là-haut. - Des signes ? - On a pas approché. Rien à la fenêtre - ni aucun bruit. - On appelle le SWAT ? Si la femme et le petit sont là, ça devient une prise d'otages. Il ignore qu'on est là. On y va ? Il ne m'a pas tiré dessus. Il va se rendre sans résister. On met les gilets. Capitaine. Les Douanes viendront pas. Aceveda a dû bourrer le crâne de Chaffee. Impossible qu'il rate son moment de gloire. Beltran et Cie peuvent partir à tout moment. Et une fois sur la route... Impossible de deviner le nombre. Sans renforts, c'est un vrai truc de cowboy. Yeehaw. Plus de 2, apparemment. Merde. On va devoir se séparer. Détourne leur attention. Je m'occupe de Beltran. Je vais par là. Mains en l'air. - Approchez, j'en fais une piñata ! - Lâche-le ! Ronnie, ça va ? - Où est la drogue ? - Y a pas de drogue ! Clamse pas encore, chiennasse. Où est la drogue ? Si quelqu'un peut tirer, qu'il tire. - Agents fédéraux ! - Pas un geste ! - Prenez-le. - Appelez une ambulance. On peut pas l'arrêter sans les stupéfiants. Ils sont où ? On en a vraiment pour notre argent avec vous deux. Agent Murray, par ici ! Arrêtez Beltran. Quelle prise ! C'est dément ! L'administration a enfin accepté de payer. Je savais qu'en insistant, ces salauds allaient céder. Les félicitations sont de rigueur. Combien tu as touché, Steve ? Le marché comprend une clause de confidentialité. La police peut pas être ridiculisée. - Mais disons que c'est pas mal. - Tant mieux pour toi. Désolé si on n'est pas d'humeur à fêter ça. Je peux avoir une tasse ? Noir ? On dirait que vous avez été payée, finalement. Comment vous savez ? La commission sur ce que Steve a touché, bien que modeste. Vous voulez dire les deux jours payés quand il était convalescent ? Il a eu que ça. Il n'y a pas eu de clause de confidentialité. Il m'a vraiment traitée de gouinasse ? De la façon la plus aimable qui soit. Il m'a draguée une fois. J'ai refusé. Ceci explique peut-être cela. Voici ma carte. - Appelez-moi en cas de besoin. - Merci. Je risque pas d'attaquer la Ville - de sitôt. - Probablement pas, mais... vous saurez au moins comment me trouver. Quelqu'un a travaillé son jeu. Oui ? Quel jeu ? Voilà de quoi je parle. C'est fantastique. Bravo, les gars ! Tout a commencé quand on m'a proposé de financer ma campagne. Vous avez donc participé à l'enquête ? Je la dirigeais infiltré depuis plusieurs mois. Et vous avez le temps de faire campagne ? Si on veut être efficace... On a bien géré. Ça va ? Car on a assuré. Wyms veut que vous reveniez au bercail. Un agent vous raccompagne. - Y a quoi ? - Sais pas. Ça avait l'air urgent. Bien. À plus. Wyms veut aussi vous voir. Ça a dû être dur quand Dutch est arrivé. Ce n'étaient que vous et votre mère si longtemps. Le plus dur était quand il mentait sur moi pour l'avoir que pour lui. Pourquoi <i>vous</i> n'arrêtez pas de mentir, Lloyd ? Il intéressait pas ma mère. Mais il voulait pas la lâcher. Il est même venu à la maison hier. Dutch n'a pas levé le petit doigt sur votre mère. Il a brûlé ses vêtements. On a un témoin qui l'innocente. - Qui ? - Moi. Je suis un témoin de moralité. Je comprends cet homme mieux que quiconque. Je le sais innocent. Des fois, les gens se connaissent pas aussi bien. Comme votre mère ne vous connaissait pas ? Ne savait pas ce qu'elle élevait depuis 16 ans ? Moi, je vous connais. Je fais ça depuis 31 ans. J'ai interrogé des menteurs et des escrocs, des meurtriers et des psychopathes, et même quelques innocents. Quand je vous écoute, j'entends un jeune homme malfaisant et narcissique qui sait que sa mère est morte et qui sait exactement comment sa vie a pris fin. Il est de mon devoir de vous informer que vous êtes suspect dans la disparition et le possible meurtre de Rita Denton. Je ne peux plus vous parler, car vous êtes mineur. Un avocat doit être présent. On en appellera un dans la matinée. En attendant, vous séjournerez en centrale. - Ça a duré. Ça va ? - C'est qu'une question de temps. - Avant quoi ? - Avant que Lloyd ne craque. Si on pouvait lui survivre, on obtiendrait la vérité. Il aime sa mère, quoi qu'il ait pu lui faire. Pareil pour tous les fils. C'est un crime émotionnel. Mais au final, tout sera révélé. Personne ne vous surpasse. Pas même moi. Où sont ces nouveaux médicaments ? Que je vous les donne. Là ? Il n'y a pas de nouveaux médicaments. Ils ne font plus effet. Je les ai tous essayés. Et les effets secondaires affectaient mon rendement. Ils doivent pouvoir vous donner quelque chose. Il existe - tout un tas... - Je suis mourante. C'est à ça que ça ressemble. C'est lent, mais ça ne va que dans une seule direction. Évitons ça. Non. Pas aujourd'hui. Mais plus tôt que prévu. C'est la maladie qui me tuera. Ceci est une réaction émotionnelle à Shane. Le monde est pourri, aujourd'hui. Tout ce qui me reste à faire, c'est faire avec la douleur tous les jours. Et chaque jour où je pourrai, je viendrai. Jusqu'au jour où je ne viendrai plus. - Que puis-je faire ? Dites-moi. - Faites ce que font les amis. Ça représente beaucoup. Attention au trottoir. Deux blessures par balle : dans la poitrine et l'abdomen. Entre la vie et la mort. Je monte avec lui l'interroger. Bonne chance. Faites-les reculer. Établissez un périmètre. Reculez, monsieur. Robert, c'est qui ? Big Stax. Big Stax, Acorn Park. Pourquoi ? J'ai organisé un piquet de grève autour de son repaire de crack. - Les camés ont pas osé le franchir. - Les camés ? C'est énorme, Robert. Nouveau paradigme. J'ai votre vote ? - J'ai votre vote ? - Oui, Robert. Regardez. Vous voyez ? Vous avez mon vote, Robert. On le perd. Prends les palettes. Faut que je te parle, mec. T'es donc au courant... à propos de Shane ? Non. Quoi ? Il s'est tué. Chez lui. S'est tiré une balle quand les flics sont entrés. Nom de Dieu. Et, Vic... il a emmené Jackson et Mara avec lui. Je sais pas. C'est vraiment la merde. Au moins, on est à l'abri. Enfin à l'abri de toutes les merdes qui nous menaçaient. J'ai jamais pensé que ça arriverait. On a même plus besoin de l'immunité des Douanes. Vic. J'ai des questions à vous poser sur l'affaire Vendrell. Peut-on changer de places, je vous prie ? Pardon ? Ici, c'est ma place. Voilà la vôtre. Vous avez appris, pour Shane. Ce qu'il a fait à sa femme enceinte et à son jeune fils. Il a écrit un mot. "J'imagine qu'assez de calmants "peuvent soulager les pires souffrances. "Vous devez savoir que Mara était innocente, "et Jackson était innocent. "Ils ne savaient pas ce qu'ils buvaient, "et leurs derniers moments ensemble furent heureux. "Ils sont partis comme je les avais trouvés la première fois : "parfaits et innocents. "Ils étaient innocents, ils sont maintenant au paradis, "et on formera toujours une famille. "Les coupables sont moi et Vic. "Vic dirigeait, "mais je suivais toujours. "Je ne pense pas que l'un soit pire que l'autre, "mais on s'est rendus l'un l'autre pires "que nos Soi individuels. "J'aurais aimé ne pas le connaître. "Tout est limpide, maintenant. "Je ne peux faire d'excuses, je ne peux donner d'explications. "J'étais celui que j'étais, "et je ne peux plus être cette personne. "Je ne peux pas..." On pense qu'il en était là quand on est entrés, car ça s'arrête. Toutes ces arrestations, tous ces aveux que vous avez obtenus dans cette salle, illégalement ou autre, toute la drogue que vous avez saisie ce soir pour les Douanes... Vous devez être très fier de vous. Voici ce que le "héros" a laissé en sortant. - Envoyez-moi la facture. - Bien. 1er paiement dès maintenant. Ronald Everett Gardocki, tu es en état d'arrestation. Pour ? Les trois dernières années. Le vol du train de l'argent arménien, avoir couvert le meurtre de Crowley. Mackey a raconté aux fédés la totale. Il s'est déjà offert l'immunité totale. Mais pas toi. Quoi ? Tu leur as tout raconté ? Tu as signé un accord pour toi et tu m'envoies, moi, en prison ? Désolé. Ma famille... Je croyais que Corrine... T'es désolé ? - Enfermez-le. - Je pensais pas avoir le choix. Et mon putain de choix, Vic ? T'en as fait quoi, putain ? J'allais m'enfuir ! On allait s'enfuir ensemble ! Putain ! Et la brigade ? Et protéger la putain de brigade ? Vous pouvez y aller maintenant. Lâchez-moi ! Où sont mes gosses ? Les papiers d'installation seront prêts d'ici la fin de la journée. - Où est ma famille ? - Une fois à leur nouvel emplacement, je confirmerai leur état de sûreté. J'ai vu un de mes anciens indics cette nuit. J'ai des infos solides sur une bande vietnamienne qui veut entrer - dans le trafic de préados. - Vos indics vous seront inutiles. Votre arme non plus. Vous ne l'amenez pas ici ou vous la laissez dans un coffre. - C'est à moi. Vous me donnez pas... - Vous saisissez pas. Vous serez pas sur le terrain. Je serai où, alors ? Voici des résumés d'activités récentes de gangs dans la zone du Grand Los Angeles. Recherchez les scenarii habituels et émettez une analyse via une note interne. Au moins 10 pages, interligne simple. Je veux le premier rapport d'ici 18 h. - J'ai pas signé pour ça. - Moi non plus. - Je suis pas bureaucrate ! - Bien. Vous avez alors violé votre accord et serez poursuivi pour vos aveux. Lisez les termes de votre accord d'immunité. Test antidrogue 1 fois par semaine. 5 rapports écrits par semaine. Malheureusement, que pendant 3 ans. Mais je vais vous faire ressentir chaque jour. Laissez-moi parler à Corrine. Vous pouvez pas... Je dois voir mes gosses. Costume-cravate obligatoire. À l'heure du déjeuner, rentrez vous changer. Ces rumeurs comme quoi j'aurais quelque chose à voir dans la mort de ce candidat fêlé... C'est comme ça. Dans le ghetto, les rumeurs suivent leur cours. Mais je ne peux ignorer une menace à la bombe sur votre QG de campagne, bien qu'improbable. Le pire est que ce Huggins l'avait sûrement vu venir. Il avait demandé à Tina la protection de la police hier, avant d'être tué. Vous tenez le coup ? J'ai à me plaindre. Inutile d'en faire part. Rien à voir avec l'homme qui s'en est tiré ? On a tous deux passé du temps et dépensé de l'énergie pour enfermer cet homme. J'ai vu votre conférence de presse. Félicitations. Vous deviendrez maire. - Il reste l'élection. - Je suis sûre que ça ne vous arrêtera pas. Voici la cuisine. Ceux qui mangent ici étiquettent leurs gamelles pour qu'il n'y ait aucune confusion. Les lumières et l'air conditionné s'éteindront automatiquement à 18 h. Sauf si vous appelez le poste 912 pour leur prévenir que vous travaillez tard. Ne réglez jamais le thermostat. Si vous voulez changer la température, cela doit être clairement autorisé par un responsable de la maintenance. Nous y voilà. Au besoin, vous pouvez toujours me joindre aux Ressources humaines, poste 912. Je laisse votre carte magnétique sur le bureau. Voilà. Je vous prends ça. Ce n'est pas particulièrement... L'intérieur est à peu près pareil. C'est plutôt basique, mais c'est calme. Les écoles, ici, prennent du galon, notamment au niveau des programmes pour enfants autistes. Il y a une patinoire à 1,5 km de là. Et devinez quoi ? Il y a un musée ici avec un vrai dinosaure. Le plus grand et plus beau jeune T. rex du monde se trouve ici, au fabuleux musée Burpee. Elle s'appelle Jane. Il y a des parcs à proximité. - Les magasins... - Arrêtez. C'est parfait. Avez-vous pensé à votre surnom ? Votre legs. - Inspecteur... - Ou on peut être vite oublié. Déjà entendu le nom de Mack Ray Edwards ? Voyez ? Edwards travaillait pour le comté à la construction des autoroutes de L.A. De 1953 à 1969, il tuait des enfants la nuit et enterrait les corps là où lui et ses collègues pavaient les routes d'asphalte le lendemain. Les routes de la ville étaient littéralement pavées de cadavres. 50 % des tueurs en série connus au monde ont passé au moins une partie de leur vie en Californie du sud. Pourquoi, à votre avis ? Car tout le monde vient à Los Angeles pour être connu. Préparez-vous pour les caméras, Lloyd. Sortie de l'école depuis un an. J'ai réussi. Bravo. Vol en cours. Coups de feu tirés. Entre Broadway et Lennox. Les agents du central ont besoin d'aide. TRENNÉE {\c&HFFFFFF&}www.theshield-laserie.com {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage :